{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "45", "plus": "эффект, цена, качество, удобство применения", "minus": "особых не обнаружено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сердечно-сосудистое средство Ozon \"Нитросорбид\" - Скорая помощь для сердца.", "overall": "Скорая помощь для сердца.", "description": "Доброго времени суток, уважаемые пользователи сайта! Когда моей маме поставили диагноз стенокардия, то врач выписал ей множество лекарственных препаратов для лечения (пришлось купить, благо многие из них стоили недорого). А при сердечных приступах рекомендовала рассасывать нитроглицерин или нитросорбид. Вот про нитросорбид я и хочу вам сегодня рассказать.  Для начала посмотрите как выглядит упаковка (фото ниже). Производит их фирма OZON. Дизайн довольно запоминающийся. В упаковке находится аж 50 таблеток по 10 мг. Цена у них не слишком высокая, всего 30 рублей. Ниже вы можете прочитать из чего состоит данный препарат. Далее посмотрите как выглядят сами таблетки. Как вы успели заметить, таблеточки очень маленького размера, зато помогают быстро справиться с сердечным приступом. Их тоже надо рассасывать, как и нитроглицерин. Такое лекарство удобно брать с собой в дорогу, а главное, их не нужно запивать водой - это один из важных плюсов. Подводя итог, хочется сказать, что в данном лекарстве сочетается доступная цена и качество, потому их можно рекомендовать всем, но для начала проконсультируйтесь со специалистом, дабы не навредить своему организму. Всем крепкого здоровья! Спасибо за внимание и до новых встреч!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Действенный, дешевый.", "minus": "Нельзя детям до 3 лет. Содержит антибиотик. Необходимо промывать распылительную насадку", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей для местного применения Микрофарм \"Ингалипт-Н\" - Дешево и действенно.", "overall": "Дешево и действенно.", "description": "Нераз моя сестра делала рекламу этому чудо средству. Всегда хвасталась, как спрей невероятно быстро ей помогает. Я много слушала, но мало верила. И вот в очередной раз разболелся ребенок: красное горлышко. Начала как обычно мазать йодинолом, но он не справлялся. Горло продолжало болеть. Очень боялась усугубления ситуации и решила купить спрей Ингалипт-н.  Уже в аптеке этот препарат меня удивил своей довольно низкой ценой. Купила спрей украинский. Есть еще российского производства, но о нем вычитала не ахти хорошие отзывы. Поэтому решила не рисковать. Спрей противопоказан детям до 3 лет. Это в общем то и понятно, так как действующим веществом является антибиотик. Также в составе масло мяты перечной и эвкалиптовое. Ингалипт-н предназначен для лечения острых воспалительных заболеваний носоглотки и гортани. Брызгала ребенку 2 раза в день. Вкус дитю не ахти понравился, но а что поделаешь. Невероятно, но факт - болезнь отступила. Чуть позже испробовала спрей и на себе. Тоже помог. Уже после первых применений стало легче, горло перестало першить. В общем, рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "7", "plus": "Очень \"богатый\" состав, сладкие, эффект реально есть!", "minus": "тяжеловато открыть кришечку", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Киевский витаминный завод \"Ундевит\" - Витамины от зимней хандри", "overall": "Витамины от зимней хандри", "description": "Всем доброго времени суток! На улице уже весна, но на душе что то совсем не радужно... кожа сохнет, волосы прям сыпятся с головы, да и стрессы уже замучили, постоянные нервы на работе. Решила что надо искать спасение для своего увядшего и измученного организма. Первым делом конечно хотелось чтобы цена-качество были соответствующими. Есть конечно ну оочень дорогие витамины с практически тем же составом, но там и побочных эффектов побольше будет. Так для чего же нам, собственно витамины? Дело в том, что даже если есть суточную норму всех фруктов-овощей-и других продуктов их содержащих, не всегда именно то количество усвоится организмом, ведь теперь и полезного то в продуктах совсем мало. Не удивляйтесь что когда станете искать Ундевит в аптеках, фармацевты будут очень неохотно их продавать. Ну конечно же! Ведь куда выгоднее продать те же Витрум или Перфектил которые стоят в раз так 10-20 дороже. Ундевит стал моим спасением! Уже за 2 недели употребления заметила что нервничать на роботе стала гораздо меньше, намного больше энергии появилось, и, о Боги, мои волосы уже так не лезут как было раньше) Состав не может не радовать! Все что нужно для волос, нормальной роботы нервной системы да и вообще для гармоничной работы организма. Еще хочу добавить что кожа приобрела \"живой\" цвет, высыпания уменьшились. Даже ногти стали крепче. Короче это какое то чудо а не витамины) И всего лишь за какие то 10 гривен! Единственное что они достаточно большие, потому проглотить их не так то и просто. В конце немножко горьковатые, но это терпимо)"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "цена", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель Озон \"Троксерутин\" - Порадовал", "overall": "Порадовал", "description": "У многих девушек и женщин бывают проблемы с ногами: боль в ногах, синяки, варикозное расширение вен. После рождения сына сама столкнулась с похожими проблемами: у меня стал проявляться варикоз-очень больно \"тянуло\" ноги. Я, разумеется, пошла в аптеку. Среди дорогих и известных, по рекламе, средств от варикоза я нашла на полке магазина гель \"Троксерутин\". Привлек он меня очень дешевой стоимостью, всего 39 рублей. Вечером того же дня начала сразу пользоваться этим средством. \"Троксерутин\"-прозрачный гель желтого цвета, хорошо наносится, но на коже после нанесения становится липким. Через неделю использования почувствовала положительный эффект- у меня перестало \"тянуть\" ноги. Теперь я знаю дешевое и эффективное средство от боли в ногах и всем его советую. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Подействовал через 36 часов", "minus": "Вмешательство в естественный процесс,очень болезненные схватки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Миропристон\" - Больно для позднего выкидыша", "overall": "Больно для позднего выкидыша", "description": "Две таблеточки миропристона мне дали в больнице для искусственных родов по медицинским показаниям-замершая беременность на позднем сроке. После принятия препарата не было побочных действий, вообще ни каких признаков поначалу не было. Было морально тяжело ждать когда же все таки пойдет процесс, ведь в тебе мертвый малыш. по мимо этого препарата мне были проведены антибактериальные капельницы, капельницы с антибиотиком, капельница кровоостанавливающая. Так же были уколы для матки, чтобы все подготовить. Полтора дня врачи от меня не отходили и все время спрашивали, есть ли у меня схватки. Я думала не рожу никогда, но через 36 часов матка начала приходить в тонус и у меня начались схватки и тошнота, так как шейка сгладилась и начала потихоньку раскрываться. Сами роды описывать не буду, но скажу одно, хоть они вторые, но очень долгие, болезненные, что просто невозможно все было терпеть."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Быстро помогло, недорогая стоимость", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат противовирусный Ozon Фармацевтика \"Тилорам\" - Эффективно!", "overall": "Эффективно!", "description": "Всем Привет! Весна - это всегда переменчивая погода. Только думаешь, что уже совсем тепло, как вдруг мороз. Поспешно перейдя с зимний куртки на любимое весенне пальто, я очень сильно замёрзла. Ко всему прочему заболел руководитель на работе и вместо того чтобы лечится дома, героически распространял инфекцию по всему офису. В итоге утром проснулась ослабшей, с больной головой и первыми признаками простуды. Первым делом решила попробовать кроме стандартного набора лекарств, новое противовирусное средство \"Тилорам\", которое посоветовала мне накануне подруга. Пить необходимо всего по одной таблетки в сутки, на протяжении двух дней, затем ещё одну через день. В целом хочу отметить, что мой обычный процесс выздоровления ускорился на лицо. Быстро прошла слабость и ломка в теле, а главное что уже на третий день я была практически здоровой.  Так что теперь он входит в мой стандартный, спасательный набор при простуде! Всем советую! Достойная цена качество! Спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "33", "plus": "действительно помогает, цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антидиарейное средство Здоровье Народу \"Лоперамида Гидрохлорид\" - отличный противодиарейный препарат!", "overall": "отличный противодиарейный препарат!", "description": "На днях съев что то (грешу на виноград) мне стало очень плохо, была тошнота, болел живот и извиняюсь за откровение - частая диарея. Всю ночь бегала, уже не помню сколько раз, дома был \"Белый уголь\" пила я его постоянно, но его эффекта хватало буквально на пару часов. Утром муж сходил в аптеку и купил антидиарейное средство \"Лоперамида Гидрохлорид\". Это препарат относится к веществам, которые угнетают перистальтику кишечника, тем самым способствуя прекращению диареи. Он мне действительно помог, прекратилась постоянная беготня в туалет, стало намного легче. Так что это действительно хороший препарат, который справляется с острой или хронической диареей, но часто принимать его нельзя только в крайних случаях.  Стоит \"Лоперамида Гидрохлорид\" очень дешево - 3 грн. 50 копеек. Принимать его нужно по инструкции, я выпила сразу 2 таблетки, больше пить пока нужды нет. Этот препарат должен быть в каждой аптечке, теперь он есть и в нашей."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Самые лучшие", "minus": "Дорогие", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суппозитории ректальные Sagmel \"Релиф Адванс\" - снимает боль при первом применении", "overall": "снимает боль при первом применении", "description": "Помню те времена, когда жутко страдала от геморроя и трещин. Дискомфорт и боль от такой проблемы ужастная. На сегодняшний день, лично у меня проблема машина кардинально, путём хирургического вмешательства. Но тогда... Я помню все свои муки. Спасением были только свечи Релиф Адванс на основе акулего хряща. Свечи волшебные и боль снимали и заживляли трещины и с кровотечениями справлялись. Мне даже после операции их назначили в период заживления. Да цена, скажем прямо, дорогая, но оно того стоит. Эффект от применения моментальный, и на часов 12 ничего не чувствует. Так что всем советую в проблемах с проктологией только Релиф Адванс."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Удобное применение", "minus": "Дорого", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Экосорб Sorbex \"Алко защита\" - Хорошее", "overall": "Хорошее", "description": "Данный продукт - это тот же активированный уголь, только разной дозировки и степени очистки.  Помню как только вышел в продажу - белый уголь, так быстренько врачи начали его всем приписывать при первой же возможности. А стоил он значительно дороже за всеми известный актевированый уголь.  Удобно, что не надо пить много таблеток за один раз, выпил парочку и все.  Этот вид сорбента, тоже не плохой, помагает при не тяжёлой степени отравления.  Например, я пользовалась долгие годы \" полисорбом\" там в состав входит вещества которые выводят токсины. Мне лично ни какие угли не помагали. Продавался он в аптеках без рецепта, в упаковке стеклянная бутылка, а в ней порошок белого цвета. Разбавляется водой. С одного приёма уже прекращаются симптомы интоксикации. Жаль, что больше его нет в продаже. Теперь даже не знаю, что делать, чем заменить."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "26", "plus": "Помогает желудку и поджелудочнй железе и снимает боль .", "minus": "Надёжный помощник в жизни .", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Биосинтез \"Панкреатин\" - Панкреатин поможет поджелудочной железе и уймёт боль а подреберье .", "overall": "Панкреатин поможет поджелудочной железе и уймёт боль а подреберье .", "description": "Панкреатин - это таблетки, покрытые кишечнорастворимой оболочкой. Это один из лучших ферментных препаратов. У меня проблемный желудок и послеоперационный очень сложный. И мне приходится как то заставлять желудок работать и усваивать пищу. А Панкреатин помогает и способствует нормальному пищеварению. Панкреатин в капсулах и в разной дозировке не вредит желудку и это ферментное средство является содержимым поджелудочной железы. Снимает боль в боку в районе поджелудочной железы. Замечательные таблетки помогают мне и спасают в трудные моменты. Таблетки после приёма раскрываются только в кишечнике и минуя сам желудок. Именно оболочка и помогает не затронуть больной желудок. Очень хорошие таблетки и всегда имеются в доме. Я просто люблю эти капсулы помогающие мне в жизни. В упаковке 60 таблеток в оболочке расположены в блистере по 10 штук. Производитель ОАО \" Биосинтез \" Россия. Пенза ."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "116", "plus": "Снижает давление на болезненный участок, снимает боль, почти незаметен на ноге", "minus": "Может быть цена, продержался на ноге часов 5", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь гидроактивный на влажные мозоли Hartmann \"Cosmos Hydro-Activ\" - Облегчил мои страдания", "overall": "Облегчил мои страдания", "description": "Так бы и не знала про этот пластырь, если бы однажды я сильно не стерла ногу новой обувью. Прямо утром, а впереди еще целый день. Стерла так, что в обед еле доковыляла до аптеки, боль была нестерпимая, стерла ногу слишком глубоко, рана была открытая. С обычным бактерицидным пластырем не прошла бы и двух метров, но фармацевт посоветовала мне такой гидроколлоидный пластырь от влажных мозолей, по цене, конечно, высоковат — 249 рублей за 5 штук. Наклеила я его прямо в аптеке и не поверила своим ощущениям... идти стало действительно проще и менее болезненно. А все потому, что данный пластырь уменьшает давление на болезненный участок кожи, он будто сделан из такого прорезиненного материала, не знаю как еще объяснить. Еще этот пластырь мне понравился тем, что практически незаметен на ноге (почти прозрачный с телесным оттенком), он плотно наклеивается, и правда, будто вторая кожа. Остаток дня проходила с ним, когда возвращалась домой, периодически чувствовала неприятные ощущения, но в целом пластырь меня, можно сказать, спас. Дома увидела, что он немного по бокам скомкался и начал отклеиваться. В коробке нашла вот такую инструкцию на многих языках, в том числе на русском. А так выглядит сам пластырь, каждый плотно упакован. Вот можно даже увидеть выпирающий овал, именно эта часть и уменьшает давление и боль на ноге. Лично я до этого случая и не знала о таком пластыре, быть может, вам информация об этом средстве когда-нибудь пригодится, ситуации разные бывают)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "хороший препарат, эффективный", "minus": "дороговато конечно, но оно того стоит!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат Ингавирин капсулы  - мне помог! главное понять, что это точно вирус!", "overall": "мне помог! главное понять, что это точно вирус!", "description": "я лично всей своей семье покупаю и отлично помогает! но, нужно знать, что помогает Ингавирин ТОЛЬКО от вирусов, если у вас бактериальная инфекция какая-нибудь, то он точно не поможет! А вирусы он прекрасно блокирует, а потом убивает, не затрагивая здоровые клетки! и помогает иммунитету справляться самому! и не слушайте всякий бренд про дешевые и эффективные препараты - они зачастую только с несколькими штаммами борются и все! в любом случае, не у провизора в аптеке расспрашивать нужно, а ко врачу бежать!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Цена, результат", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Натрия хлорид: раствор для инфузий 0,9% - И дёшево и \"сердито\"", "overall": "И дёшево и \"сердито\"", "description": "Считаю, что натрия хлорид - препарат на века. Это не громкое заявление, а констатация факта. С его помощью можно делать многие процедуры и в медицине он незаменим. Для себя я его открыла впервые, когда столкнулась с проблемами лор-органов. Использовала для промывания носовых пазух. Очень эффективно! А когда у сына был сложный синусит, который перешёл в отит, нам врач назначил кучу препаратов, в том числе натрия хлорид. Попросту физраствор. На мой вопрос:\" А как же \"Хьюмер\"?\" Врач ответил, что ежели вы желаете выкинуть кучу денег, то берите такие дорогостоящие препараты. А по сути, физраствор, тоже самое, только в разы дешевле. Моему изумлению не было предела! И результаты в лечении были отличные. С тех пор я только и его и покупаю, из аптечки натрия хлорид 0,9% не выводится. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "82", "plus": "Препарат действенный, достаточно одной- двух капсул.", "minus": "нет для меня", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Sandoz \"Лопедиум\" - Отличное средство от расстройства желудка.", "overall": "Отличное средство от расстройства желудка.", "description": "Добрый день, дорогие мои друзья и просто читатели этого отзыва! Многие из нас очень любят путешествовать, наша семья не исключение. Поскольку мы предпочитаем поездки в страны Юго-Восточной Азии, то, само-собой разумеется, что приходится пить непривычную для нас воду, есть непривычную еду, пробовать множество заморских фруктов, что иногда может приводить к нежелательным последствиям в работе желудочно-кишечного тракта. Хотя это и бывает очень редко, должна признаться, но капсулки Sandoz \"Лопедиум\" всегда в дорожной аптечке в любой поездке, даже самой недалекой. Лопедиум, это тот же лоперамида гидрохлорид, только еще с добавлением лактозы, крахмала кукурузного, талька и магния. По сути своей- это сильно и быстродействующий противодиарейный препарат, который еще обладает и длительным действием. Он как раз рекомендуется для путешественников. По опыту могу сказать, что всегда одной единственной капсулки хватало для того, чтобы нормализовать работу кишечника. Просто чудесное лекарство, которое я ставлю на первое место среди всех.  Как видите по фотографии, у меня осталось всего две капсулки, но и их мне еще хватит надолго, а может и не понадобятся вовсе, хотелось бы, чтобы так и было . Но все равно позже я куплю еще одну упаковку с капсулками, чтобы они лежали в аптечке дома и обязательно в дорожной при любого рода поездках. Продаются они по 10 штучек на блистере. У меня это капсулы, а есть еще и таблеточки. Цена совсем невысокая, что радует. А срок годности целых пять лет. Как и у любого медицинского препарата у Лопедиума есть и противопоказания, с которыми можно ознакомиться в инструкции, которая обязательно прилагается к лекарству.  В любом случае я всем желаю не болеть, но на всякий случай иметь такой препарат, как Sandoz \"Лопедиум\" в домашней аптечке рекомендую всем своим друзьям и не только."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "Был когда-то замечательный препарат", "minus": "Теперь воняет болотом", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Фармстандарт \"Корвалол\" - Что стало с корвалолом?", "overall": "Что стало с корвалолом?", "description": "Я редко пью корвалол, но как пахнет я хорошо знаю. У меня закончился пузырек корвалола. Купила новый. Открыла.  Эта жидкость очень отдаленно пахла корвалолом. Всё перебивал запах протухшей и затхлой воды. Решила купить этот препарат от другого производителя. Такого явного тухлого запаха нет. Слегка воняло. Но послевкусие такое, что выпила непонятно что из болота."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "222", "plus": "Невысокая стоимость. Короткий курс. Результат.", "minus": "Токсичен. Побочные действия. Неудобная мерка.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противопаразитарное средство Medana Pharma Пирантел - Лечение ребёнка. Были ли паразиты - не знаю, но после курса ребёнок перестал болеть бронхитами.", "overall": "Лечение ребёнка. Были ли паразиты - не знаю, но после курса ребёнок перестал болеть бронхитами.", "description": "С детства в моей голове утвердилось, что глисты - это что-то постыдное. У меня их ни разу не обнаруживали, соответственно и не лечили. Поэтому знания в этой области до недавнего времени у меня были минимальные. И вдруг на приёме у педиатра   как гром среди ясного неба: \"Возможно, что у вашего ребёнка аскариды, надо пройти противопаразитарный курс\".  У меня сразу куча вопросов: \"Откуда? Почему? Ведь мы сдавали несколько раз анализы на яйца глист, на энтеробиоз - всё было чисто. Давайте опять сдадим анализы?\" А дело всё в том, что в последнее время ребёнок стал часто болеть ОРВИ, и каждый раз болезнь заканчивалась бронхитом и назначением  . Вначале врач предположила, что у нас может быть аллергическая реакция, назначила курс \"Супрастина\", изменений не последовало. Тогда она предположила, что аскариды заползли в органы дыхательной системы и вызывают бронхиты. А анализы очень редко показывают наличие паразитов, поэтому отрицательный анализ ей ни о чём не говорит. А подхватить этих паразитов ребёнок может где угодно (главный рассадником заразы считается песочница). И назначила нам педиатр курс \"Пирантела\" (суспензия). С приёма педиатра я вышла в раздумьях, \"Пирантел\" купила, но вот давать ли его ребёнку были сомнения. Как-то не хотелось ребёнка травить всякой химией. Дома я стала изучать информацию, связалась со знакомыми медиками. Да, анализы действительно очень редко показывают этих паразитов. А пройти противопазитарный курс ещё никому не мешало. Посоветовалась с мужем, решили, что будем выполнять рекомендации врача. Ребёнку на тот период было 1 год 8 месяцев. Вес - 10 кг. Педиатр рассчитала схему: по 2 мл 2 раза в день в течение 3-х дней. То есть на 1 курс нужен 1 флакон суспензии. Правда, некоторые мои знакомые медики засомневались, а нужно ли было делать курс? Может, хватило бы и однократного приёма? Но мы стали делать так, как рекомендовала наш педиатр. В каждом случае лучше руководствоваться мнением врача, так как по инструкции самим сложно разобраться в диагнозе и в схеме лечения. \"Пирантел\" изготавливают несколько производителей. Нам в аптеке продали суспензию Medana Pharma \"Пирантел\" (Польша).  Цена - 60 рублей, доступная. Действующее вещество - пирантела эмбонат. Механизм действия \"Пирантела\": у гельминтов блокирует нейромышечную передачу, вызывает спастический паралич мускулатуры и обеспечивает изгнание гельминтов из организма. Есть у препараты и противопоказания, и побочные действия. В упаковке: флакон с лекарством, инструкция и мерка со шкалой. Мерка со шкалой мне показалась неудобной, я её сразу выкинула и лекарство ребёнку давала мерным шприцом. Суспензия жёлтого цвета, на вкус не очень приятная, но и не противная, мой сынуля не выплёвывал. Но по состоянию ребёнка я думаю, что живот у него в эти три дня крутило, сынуля плакал, прижимал ноги к животу. Стул был жидковатый, но диареи у него не было. Три дня прошло, сынуля повеселел. И после \"Пирантела\" сынуля ни разу больше не болел. Прошло уже больше месяца. Может, это, конечно, и совпадение. А вполне возможно, что педиатр поставила верный диагноз. По инструкции полагается в период лечения ребёнка лечить и остальных членов семьи. Но педиатр нам этого не прописала. А буквально недавно дерматолог мне предложила тоже пройти противопазитарный курс, но это уже совсем другая история-отзыв. Рекомендовать ли \"Пирантел\"? Да, пожалуй, буду. Но только после назначения врача. P.S. январь 2017 Через год нам опять пришлось лечиться \"Пирантелом\". "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Эффект есть", "minus": "Спустя время не действует", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Sandoz \"АЦЦ\" для детей - Вызывает привыкание", "overall": "Вызывает привыкание", "description": "Добрый день. Самое страшное это когда болеют дети, и ни важно какой симптом именно проявился. Всегда так тревожно на душе. Пытаешься найти самое нужное и подходящее лекарство. Раньше когда появлялись первые признаки кашля, покупала сироп от кашля Sandoz \"АЦЦ\" для детей, очень нравился, кашель проходил быстро. И ребёнка не нужно было заставлять с уговорами его выпить. Так как имеет приятный привкус и запах. Но к сожалению заметила, что вызывает привыкание и не оказывается спустя время ни какого эффекта. Такое лекарство можно не более одного-двух раз в год, что-бы не получилось как у нас. А так очень хорошее средство. К покупке рекомендую"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "19", "plus": "эффективность, вкус, низкая цена, удобный мерный шприц", "minus": "быстро кончается", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Порошок для приготовления суспензии Lek \"Амоксиклав\" - Очень даже ничего", "overall": "Очень даже ничего", "description": "Когда у дочери (ей 2 года), начались насморк, температура и приступы кашля, мы пытались справиться без антибиотиков - разными сиропами, тёплым питьём и прочим. Всё было без толку - ребёнок ночью спать не мог от приступов кашля и был горячим, словно кипящий чайник. Так мы промучались несколько дней, улучшения всё не было. Наконец доктор догадался, что пора принимать более серьёзные меры и прописал нам \"Амоксиклав\". Этот антибиотик представляет собой порошок, который надо развести водой прямо в бутыльке, а потом давать ребёнку около пяти дней. Что мы и сделали. Результаты следующие. Я боялась, что ребёнок пить суспензию не будет, но он это делал с удовольствием - \"Амоксиклав\" очень сладкий, с ягодным привкусом, пить его - одно удовольствие. Педиатр его прописала нам три раза в день по 5 мл, но в инструкции для нашего веса соответствует 3,5 мл, я давала согласно инструкции. В упаковке, кстати, для удобства, есть мерный шприц на 5 мл. Температура пропала сразу же - ночь прошла спокойно, как и остальные. Кашель и насморк тоже постепенно прошли. Насчёт дисбактериоза - мы пили вместе с \"Линексом\", поэтому дисбактериоз нас не посетил, чему рады. Мне кажется, если не перебарщивать с дозировкой и пить что-нибудь от животика, проблем с кишечником быть не должно. Поэтому могу смело рекомендовать этот антибиотик, он очень эффективен, помните про дозировку и всё будет нормально! Если же пичкать по две ложки в ребёнка за раз, да ещё и без дополнительных антидисбактериозных мер - проблемы с животом точно будут. Просто, как любое лекарство, принимать его надо с умом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "отличный эффект, длительное действие, доступная стоимость", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сердечно-сосудистое средство Софарма \"Сиднофарм\" - Отлично снижает нагрузку на миокард", "overall": "Отлично снижает нагрузку на миокард", "description": "Препарат Сиднофарм предназначен для профилактики приступов стенокардии и повышения толерантности к физическим нагрузкам. Кардиолог рекомендовал мне всегда иметь его с собой и принимать перед выполнением физической работы или длительными интенсивными прогулками, которые есть частью восстановительной терапии после болезни. С целью успокоения уже пять месяцев я ношу упаковку таблеток с собой в сумке, но принимала всего несколько раз – стараюсь не зависеть от таблеток. Данные таблетки в обычном блистере и картонной коробке, которая в сумке уже успела потрепаться (контейнер с   в этом плане удобнее). Сиднофарм в отличие от Нитроглицерина действует более мягко, имеет пролонгированный эффект и, как отмечено в инструкции к препарату, он не вызывает привыкания при длительном применении (этот факт я проверить не успела). Могу сказать, что данный препарат действительно отлично снижает нагрузку на миокард, что позволяет с легкостью выполнять физическую работу. Я не рискнула бы принять целую таблетку – с моим небольшим весом и неоднозначным восприятием организмом медикаментов это небезопасно, тем более Сиднофарм с осторожностью следует принимать с другими понижающими давление препаратами и при брадикардии. Мне хватает четверти таблетки, тем не менее, эффект ощутимый. В инструкции отмечается об индивидуальном режиме дозировки в зависимости от стадии заболевания, допускается многоразовый прием в течение суток. Действие таблетки продолжается до шести часов, а потом приходит дискомфорт и неприятная головная боль. Не сильная, но надоедливая. Поэтому без особой надобности принимать эти таблетки у меня желания не возникает, только в исключительных случаях. Но, если есть необходимость и врач назначил вам Сиднофарм, то не сомневайтесь в его эффективности. Здоровья всем и не болеть."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "эфективно", "minus": "индивидуально", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Bayer Schering Pharma \"Авелокс\" - нам он помог!", "overall": "нам он помог!", "description": "Назначил врач, лечили Уреаплазму, Хламидиоз, Гарденеллу, лечение было комплексным... Авелокс был14 дней, пересдали анализы все отрицательно. по переносимости тоже все норм.(хотя столько стахов поначиталась, боялась пить!), первые дни немного было головокружение."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "110", "plus": "Цена, доступность, эффективность.", "minus": "Небольшое количество побочек и противопоказаний, трудно ломаются.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Фармстандарт \"Парацетамол\" - Эта \"четвертинка\" всегда улучшит состояние))", "overall": "Эта \"четвертинка\" всегда улучшит состояние))", "description": "Доброго времени суток, дорогие друзья и читатели моего отзыва! Парацетомол - это проверенное годами средство, наверное каждый хоть один раз, но обращался к нему за помощью. Я болею редко, 1-2 раза в год, а температура повышается не более одного раза за год. Но в последние три недели температура подскакивала уже два раза - видимо иммунитет после родов совсем ослаб... Вот и спасалась парацетомольчиком: Для меня это сильнодействующие таблетки, поэтому использую только по четвертинкам: Инструкция обычная для подобных лекарственных средств, но противопоказаний мало: Побочки тоже не много, но это всё индивидуально. У меня, к счастью, никаких проблем не возникло: Конечно, лучше не болеть, но эти таблетки всегда должны быть в аптечке на всякий случай. Эффективно, доступно и не дорого, так что от меня отлично! Спасибо за внимание к моему отзыву и крепкого Вам здоровья:))"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "эффективно, уменьшает зуд и раздражение", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем Акрихин \"Комфодерм М2\" - Для атопиков.", "overall": "Для атопиков.", "description": "Про этот крем мне хочется написать отдельно, потому что для тех, кто сталкивался когда-либо с такими проблемами как атопический дерматит - те меня поймут. У меня чуть что, сразу все вылезает на кожу, в частности это лицо и ноги. С ногами еще хоть как-то можно справиться, надеть брюки или колготки, лето у нас не очень то долгое. А вот с лицом дела обстоят похуже... у меня буквально неделю назад появилось сильно шелушение и зуд в области рта и на лбу. Долго гадать не пришлось, стало ясно, что вернулся мой \"любимый\" дерматит. Врач мне советовала на будущее попробовать Комфордерм М2, крем такой специальный для взрослых. Взяла его в ближайшей аптеке. Цена вопроса 498 рублей. Стала пользоваться как по инструкции - один раз в сутки тонким слоем на пораженные участки. Эффект был уже на следующий день - ушел бешеный зуд. Умылась со специальным пилингом для атопиков и пошла на работу. Вечером повторила манипуляцию. Надо сказать, что за 2 суток состояние кожи улучшилось в разы, проблема практически ушла. Пользовалась еще несколько дней и все. Крем положила в домашнюю аптечку. Это то, что может выручить, когда просыпается дерматит."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "18", "plus": "Эффективный,можно купить 1 пакетик", "minus": "Не безопасный", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Berlin-Chemie \"Нимесил\" - Нимесил,там где другие обезболивающие не справляются!", "overall": "Нимесил,там где другие обезболивающие не справляются!", "description": "Нимесил качественный препарат немецкого производителя с обезболивающим, противовоспалительным и жаропонижающим действием. Порошок белого цвета, который нужно растворить в кипяченой охлажденной воде. Полученная суспензия с легким апельсиновым вкусом. Иногда после переутомления или переохлаждения у меня очень крутит руки и ноги, достаточно одного пакетика и боль уходит через 20-25 минут. Также хорошо обезболивает менструальную и зубную боль.  Я знаю многие принимают нимесил при простуде, но я бы не советовала, так как при высокой температуре он вредный на печень, хоть температуру сбивает исключительно. Также его обязательно нужно принимать после еды, потому что он очень вредный на желудок. Когда не знаете чем снять боль, а другие анальгетики не помогают купите нимесил. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "Помогает", "minus": "Не большой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бальзам детский после укусов насекомых с рождения \"Мое солнышко\" - Хороший бальзамчик, ребенку в помощь...", "overall": "Хороший бальзамчик, ребенку в помощь...", "description": "Всем доброго времени суток. Сегодня расскажу Вам о детском бальзамчике \"Мое солнышко\".  Посоветовала мне его подруга, будучи тоже молодая мама маленького сорванца. Ранее я о таком не слышала, хотя серией \"Мое солнышко\" пользовались активно( нравятся так же салфетки и детский крем).  На сегодняшний день по-моему актуальны всякие бальзамы, спреи, гели после укусов насекомых... Как не защищаю свое чадо, какой-нибудь ушлый комар да укусит. Не для кого не секрет как реагирует на такие укусы нежная кожа ребенка, места укуса раздувает см на 4 и краснеет к тому же ему не объяснить, что чесать это нельзя.  После очередного укуса я и прикупила в аптеке этот бальзамчик и не пожалела.  Мои наблюдения: старый укус, который уже разбарабанило он скорее просто охлаждает, что тоже есть хорошо, ребенок перестает чесать, а если помазать новый укус допустим в течении часа, то вовсе не раздует и останется маленькое красное пятнышко про которое ребенок тут же забудет.  К тому же бальзам гипоаллергенен его можно использовать с рождения, так что мамочки возьмите на заметку. Карандашик правда не большой всего 2,8 гр, но и цена не большая всего 70 руб за детское спокойствие..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "18", "plus": "Нет ощутимых побочных явлений", "minus": "пока не обнаружено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Schering \"Прогинова\" - Доступность во всех аптеках города", "overall": "Доступность во всех аптеках города", "description": "Таблетки \"Прогинова\" назначают женщинам с проблемами по гинекологии. Мне назначали, когда я планировала беременность. Препарат действительно не дорогой ( в сравнении с другими гормональными таблетками). Таблетки можно купить в любой аптеке, без рецепта. НО!!! Девушки не забывайте - самолечение, это худший враг вашему здоровью. Не забывайте, что препарат ГОРМОНАЛЬНЫЙ!! Перед началом применения следует исключить беременность и сдать все анализы на гормоны. О своем ощущении... При приеме таблеток особо на себе ничего не ощутила. Не было головокружения, отсутствовала тошнота и мой страх не оправдался ( в плане неконтролируемого набора веса). Про результат... к сожалению главного результата я пока так и не добилась. Но в результате приема комплекса гормональных таблеток я восстановила свой эндометрий и менструальный цикл. Желаю всем женского здоровья! И осуществления долгожданной мечты - беременность!!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "23", "plus": "полезная", "minus": "запах-вкус", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ламинарии слоевища (морская капуста) - полезная", "overall": "полезная", "description": "Я расскажу о знакомстве и ламинарией лично по своему опыту. Как то прочитала, что эти водоросли помогают в похудении, ну я решила почему бы не попробовать, при том, что там много йода и все такое прямо полезное. Купила в аптеке, ну думаю начну! Как только я открыла пакет меня сразу поразил запах, просто ужас, но думаю чего не сделаешь ради красоты, нос закрою и буду пить. Так я и сделала пару раз, никакого эффекта слабительного я не ощутила, и пить ее дальше я просто не смогла. Ничего в своей жизни более противного я не ела, я после них и на салаты с капустой смотреть не могу. В общем я не смогла, да и потом я разговаривала со знакомым врачом и она рекомендовала все же прежде чем принимать посоветоваться с доктором. Но она же у меня осталась, выкидывать жалко и я решила разузнать как еще ее можно применить, и тут я вычитала, что из нее прекрасная маска для лица получается, для кожи очень полезно, даже с морщинами борется. Я залила ст. л. ламинарий двумя ст. л. кипятка, подождала пока набухнет и нанесла на 10 мин на лицо. Эффект конечно виден сразу, кожа бархатистая становиться, мягкая. В общем как маска работает, но вот запах..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "7", "plus": "интересная вещь, от чего-то помогает, хорошая цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки вагинальные ГлаксоСмитКляйн Клотримазол - Интересная вещь", "overall": "Интересная вещь", "description": "Несколько месяцев назад, прочитав статью о различных вагинальных свечах, я поругалась на женщин, которые непонятно зачем вообще вступают в половые контакты с мужчинами.  А потом переспала непонятно с кем. И то ли заразу какую-то подцепила, то ли влагалище до сих пор не очистится. С того же самого дня от меня стало непонятно чем пахнуть. Появилось какое-то странное ощущение, что всё у меня внутри смазано чем-то неприятным. Я не могла избавиться от этого запаха, от этих бежевых выделений. До сих пор даже наверное. Я чувствую себя грязной. И я купила эти вагинальные свечи потому что обычно свечи от нескольких видов заболеваний. Я решила, что они должны мне помочь. 6 дней их применяла. Все трусы каждое утро от этого были сырыми - побочный эффект свечей. Мерзкое ощущение ушло, а вот запах солёных огурцов отчасти до сих пор со мной. Так что я не знаю вылечила вообще что-то или нет. Может быть само прошло. Но большая часть от мерзкого ощущения ушла так что я даже наверное ещё один курс каких-нибудь свечей пройду."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "33", "plus": "состав, цена", "minus": "нет рекомендации по применению детям", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Эвалар \"Шалфей\" - помогает при начале заболеваний", "overall": "помогает при начале заболеваний", "description": "К сожалению, зимний период не проходит для моих домочадцев без недомоганий, а самое слабое звено у нас это горло. Перепробовав много различных лекарств, при первых же признаках першения в горле мы принимаем таблетки шалфея. Конечно, при сильной форма заболевания горла шалфей не очень поможет, но при начальной стадии больного горла вполне может снять немриятные симптомы. Обычно я использовала таблетки шалфея торговой марки «Натур Продукт», но в продаже его не оказалось и фармацевт рекомендовал приобрести таблетки для рассасывания шалфей производства ЗАО «Эвалар». Решила приобрести новое для себя средство, ну все же шалфей есть шалфей, его природный состав содержит в себе антибиотик сальвин, различные дубильные вещества, эфирные масла. Также при первых признаках кашля шалфей оказывает муколитическое, бронхолитическое действие, вообщем, всем он хорош, если нет на него аллергии. Да и торговая марка «Эвалар» достаточно известна на отечественном фармацевтическом рынке, выпускает множество различных БАДов практически для профилактики всех заболеваний и органов: зрение, печень, жкт и прочих органов. Также компания выпускает продукты для здорового питания, имеет сеть своих аптек и множество различных сертификатов. В картонной упаковке 20 таблеток, стоимость вполне приемлема 87 рублей. Никаких инструкций внутри не обнаружила, возможно, для Бадом это не обязательно, да и экономия затрат для предприятия – изготовителя.  Дизайн упаковки довольно приятный, изображение шалфея наводит на мысль о натуральности продукта, также указано, что продукт не содержит сахара, ароматизаторов и искусственных красителей. Срок годности данного БАДа три года. В состав таблеток кроме самого экстракта шалфея входят еще масса каких то веществ:стеарат кальция, диоксид кремния и гесперидин. Что такое гесперидин, я признаться не знала, но состав его в лекарственном средстве довольно приличный15 процентов от суточного приема Пришлось уточнить что же это за вещество. Все оказалось не так страшно, гесперидин практически натуральный продукт, содержится в цитрусовых и оказывает пртивовоспалительное и имуностимулирующее действие. Также в состав входит витамин С. Рекомендации по применению для взрослых не больше 5 таблеток в день, курс приема 4 дня. Таким образом получается как раз 20 таблеток на прием, вторую упаковки покупать не придется. Вот только, нет информации по поводу приема детям, так как я планировала давать 11 летнему ребенку, но прочитала рекомендации только дома . Но шалфей есть шалфей, и думаю три таблетки в день подходящая доза. В качестве противопоказаний, конечно, беременность, кормление грудью. И индивидуальные аллергические реакции, детский возраст не указан. Сами таблетки шалфея круглые, сероватые, с зелеными вкраплениями. Вкус ярко выраженный травяной с каким то немного мятным привкусом. Обволакивают горло, оставляют приятное послевкусие. Таблетки довольно жесткие и какие - то шершавые, рассасываются долго. Конечно, после приема таблетки для рассасывания шалфея нельзя пить или принимать пищу хотя бы 40 минут, для более благоприятного и длительного воздействия на носоглотку. Такие таблетки удобно брать с собой на работу, но все же, лучше было бы две пластинки по 10 таблеток, ну мне кажется это наиболее оптимально и занимает меньше места в косметичке. По поводу эффективности данного БАДа могу сказать, что он вполне на уровне таблеток шалфея того же «Натур Продукта», но вот цена все же ниже. Таблетки для рассасывания шалфей производства ЗАО «Эвалар» вполне могу рекомендовать к применению, состав вроде бы натуральный, на вкус не противные да и цена вполне приемлемая, но, конечно, лучше не болеть совсем. Всем крепкого здоровья !"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "7", "plus": "Пробиотические свойства. Подходит для новорожденных.", "minus": "Цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Селективный пробиотик Pharma \"Лактомун Еколоджик Панда\" - Реально помогает в проблемах с  ЖКТ.", "overall": "Реально помогает в проблемах с  ЖКТ.", "description": "Препарат Лактомун содержит в своем составе комбинацию живых бактерий (Lactococcus lactis, Bifidobacterium bifidum, Bifidobacterium lactis), специально разработанную для беременных женщин и новорожденных малышей. Представляет собой саше, весом 3 грамма. Для применения нужно растворить половину саше (для взрослых 1 саше) в стакане воды, размешать, дать настояться в течении 10 минут и принимать внутрь.  Микроорганизмы, входящие в состав препарата Лактомун, способствуют укреплению иммунитета, снижают риск аллергических реакций. Также обеспечивают синтез витаминов С, К и витаминов группы В, тем самым помогают приспосабливаться организму к неблагоприятным внешним воздействиям.  Назначают препарат Лактомун при профилактике и лечении дисбактериоза, профилактике и лечении аллергии. Моей дочери в первые месяцы жизни он очень помог справиться с проблемами желудочно-кишечного тракта. До применения Лактомуна мы скупили наверное пол аптеки пробиотиков и ни один препарат не был так эффективен. Стоимость одного саше приблизительно 15 гривен. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Безболезненный укол, подойдет и детям и взрослым ( кто боится уколов), без побочных явлений, лично по моему самочувствию.", "minus": "Тяжело купить в нашем регионе.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Вакцина против гриппа Abbott Инфлювак - Вакцина понравилась, побочки не было.", "overall": "Вакцина понравилась, побочки не было.", "description": "Здравствуйте! Хочу поделиться впечатлением о вакцине, против гриппа Инфлювак! Прививку от гриппа я не делала не когла, но в этом ходу решила по пробовать, так как страдаю хроническим бронхитом, который \"приобрела в награду\", после болезни, как осложнение. Долго в интернете искала, мониторила, читала отзывы какую прививку лучше поставить. В итоге выбрала инфлювак, и Т. Т. Т. пока не пожелела. Долго я ее искала, обзванивала аптеки, и вот чудо дождалась и купила, в аптеке сказали, что разбирают быстро, покупают по 5-6 вакцин сразу. Приехала в поликлинику, зашла к терапевту подписала бумажки на согласие, и вперед в прививочный кабинет. Я даже не почувствовала укола, игла безболезненая, как и было написано в инструкции. Место укола у меня не болело, слегка отек был, из побочки только слегка ломило тело, при первых же симптомах я выпила таблетку Ибупрофена. На место укола приложила ватный диск смоченный раствором, магния сульфата, но это я сделала для профилактики, помог он мне или нет я не знаю, Т. к. не болело. Стоила вакцина не дорого, в предалах 300руб. В дальнейшем буду дополнять свой отзыв) Дополнение отзыва. Вакцину перенесла отлично, гриппом Т. Т. Т. не заболела, хотя находилась с больными рядом, но не заразилась. Муж переболел, но я в легкой форме, вроде как начинала, но потом все прошло."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "эффективное", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибактериальный препарат Gedeon Richter \"Стопдиар\" в таблетках - очень эффективное", "overall": "очень эффективное", "description": "Во время летнего периода, мне кажется, чаще встречается такая ситуация, как диарея, особенно у детей. Раньше мы пользовались энтерофурилом, но уж очень он дорого выходит. Стоит он в районе 400руб, а хранится в открытом виде 14 дней. Согласитесь, это перебор! В этот раз я приобрела средство Стопдиар в форме суспензии детям и в форме таблеток взрослым. Детскую суспензию можно использовать с 2-х месячного возраста, таблетки с 6 лет, но я подозревают это исключительно из-за того, что не всякий ребёнок сможет проглотить таблетку. Моей дочери суспензию трудно дать, а сын такого же возраста без проблем сгрызет таблетку)Суспензия жёлтого цвета, сладкая, с банановым привкусом. Имеется и мерная ложечка, что конечно очень удобно! Дети пьют ещё без проблем, очень эффективное средство. Стоит оно 230руб. Хочу заметить, ничем не хуже энтерофурила, но хранится суспензия тоже 14 дней. Таблетки стоят 159руб. Они тоже очень эффективны, проверили на муже)Если Ваши дети умеют проглатывать таблетку, лучше брать конечно в таблетках! Всем здоровья!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "4", "plus": "быстродействие, качество, эффективность", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей от солнечных и термических ожогов Скорая помощь Пантенол - применять сразу же после поражения", "overall": "применять сразу же после поражения", "description": "Раньше при малейших солнечных ожогах мы применяли обычную сметану или кефир: самые простые средства увлажнения кожи. Доступно, не вредно, малоэффективно. Более сильных, \"прицеленных\" препаратов в свободном доступе не было. Благо нынче медицина не стоит на месте, на витринах аптек появилось множество различных спреев, кремов и гелей от ожогов. Самый сильный из доступных - спрей от ожогов \"Пантенол\". Очень удобен в применении, действует моментально. Однако цена высока: около 500 рублей за большой баллончик, 250 рублей - за маленький баллончик. Однако альтернатив по качеству ему нет. Спрей помогает не только от сильных солнечных ожогов, но и от внешних ожогов разной степени от огня, закипевшей воды. Снимает боль, воспаление, успокаивает кожу в месте поражения. Доводилось использовать этот спрей при ожог кипятком двухлетней дочки. Мест, обработанные сразу после происшествия, совершенно не пострадали. Тот участок тела, который доченька намазать не дала, пришлось \"зачищать\" хирургически. Эффект от использования \"Пантенола\" действительно был очевиден.  Спрей очень прост в использовании: открываете крышку, встряхиваете баллончик и наносите пену на поврежденные области. Распылять его нужно с 30 сантиметров от места ожога. Спрей равномерно распыляется по поверхности кожи. После нанесения спрей, имеющий жирную основу, очень хорошо впитывается и увлажняет кожу. Говорят, чувствуется легкое покалывание, затем мгновенное расслабление и облегчение: боль от ожога отступает. Есть и противопоказания: спрей не рекомендуют использовать при некоторых кожных заболеваниях, выявленных аллергических реакциях на компоненты. Если есть подобные проблемы, лучше перед использованием посоветоваться с врачом. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Эффективен.", "minus": "Очень много побочных эффектов.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Nycomed Кардиомагнил - Таблетки Nycomed Кардиомагнил - снимают боль в сердце, одышку.", "overall": "Таблетки Nycomed Кардиомагнил - снимают боль в сердце, одышку.", "description": "Добрый день, уважаемые читатели моего отзыва! Все мы сталкиваемся рано, или поздно с различными сбоями и заболеваниями сердечно-сосудистой системы. Вот и я столкнулась с такой проблемой, когда кардиомагнил назначили моему свекру. Его очень беспокоила одышка и боль в левой груди. Мы обратились к кардиологу, сделали снимок и кардиолог назначил кардиомагнил. После двухнедельного курса приема препарата, одышка полностью прошла, он стал намного лучше себя чувствовать, теперь с промежутками принимает только этот препарат. Вскоре он выздоровел, мы очень довольны! Всем крепкого здоровья, друзья! Не болейте!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "55", "plus": "Цена, удобство использования, эффект, состав", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Натуральное средство после укусов насекомых Georg Bio Systems \"ExPress укус\" - Не ожидала такого от средства за 15 гривен (45р)", "overall": "Не ожидала такого от средства за 15 гривен (45р)", "description": "Здравствуйте, дорогие читатели моего отзыва! Сейчас лето - пора комаров!!! А я их просто ненавижу, поэтому средства по борьбе с ими мне уже многие знакомы лично. Живем мы недалёко возле озера, так что вечером выйти на улицу просто нереально, да и дома бывает нет-нет, а потом ночью только и слышишь этот ужасный визг, от которого я уже вся чешусь. В нашем случает Хорошо спасает электрофумигатор  , но все таки это химия, и злоупотреблять ею не хочется лишний раз. Поэтому бывает просыпаемся утром все обкусанные. И если муж с дочкой с маленькими красными пятнышками, то я с распухшими частями тела, так как на Комаров у меня жуткая аллергия. Поэтому тут не обойтись без средства после укусов комаров. У меня их было уже несколько, но сейчас где-то затерялись, и я решила приобрести что-то новенькое.  Тут, на просторах Отзовика, встретила такое средство как ExPress Укус. Просмотрела, все отзывы положительные. Решила купить. Есть оно далеко не во всех аптеках, но с помощью Интернета увидела, что оно есть в наличии в аптеке Космо, через одну остановку возле нашего дома. Поэтому без проблем направились туда с дочкой во время прогулки.  Признаться, я была приятно удивлена, когда увидела, что это средство стоит всего 15 гривен (45 рублей).  Упаковка красивая и достаточно большого размера. Меня очень привлекло то, что это средство применяется не только при укусах комаров, но и при других поражениях кожи, например, растениями, медузами, пчёлами и т. д.  Разрешено к применению деткам с 1 года, благодаря натуральному безопасному составу.  Составляют это средство в основном масла, такие как : масло гвоздики, чайного дерева, Ши. Также в составе есть экстракты ромашки и алоэ, а также пантенол. Единственная побочная реакция - это может быть аллергия, поэтому первые разы деткам нужно применять очень аккуратно. Я своей 11 месячной дочке намазала сначала 1 укус, на следующий день уже 2 и тд. Никакой реакции негативной не увидела, поэтому уже не боюсь применять. На задней стороне упаковки расписано действие каждого составляющего компонента этого средства. Также тут имеется вся нужная информация о показаниях, противопоказаниях, по применению, мерах предосторожности и информация о производителе. Это наше Украинское средство изготовлено в Кировоградской области. Внутри коробочки оказалось, что само средство занимает лишь маленькую её часть, оставшуюся часть - инструкция по применению. Есть перегородка, которая фиксирует средство, чтоб оно не болталось по упаковке, и не повредилось. Емкость флакончика с кремом (кстати, да, это крем, как указывает производитель, но я бы никогда его так не назвала, не видела раньше таких кремов) составляет всего 13 мл, но благодаря удобному средству нанесения его на кожу, этого хватит на долгое время. Наносится с помощью плавающего шарика, как в шариковых дезодорантах. Используется очень экономично. На коже его совсем не видно, разве первые несколько секунд что имеется жирный блеск от масел. Выдаёт средство лишь сильный характерный травяной запах эфирных масел. Внутри коробки, как я уже говорила, была инструкция. Выглядит она вот так, довольно яркая и понятная любому читающему её человеку. На другой её стороне есть информация о других продуктах этой серии. Туда входят два вида крема Express Синяк (один с тонирующим эффектом, один - без), Express Прострел и Express ожог. Думаю, все эти средства имеют место быть в домашней аптечке, тем более, что цена их довольно доступная. Крем Експресс укус наношу на поражённый участок кожи сразу после укуса кровопийцы. Сильный запах выветривается в течении пары минут. Дальше я и забыла, что что-то наносила на кожу. Но на утро обычно все укусы у меня подпухают, а тут осталась лишь маленькая красная точка. Я была очень приятно удивлена такому эффекту! Теперь это средство со мной всегда!!! Обязательно куплю ещё одно, буду носить в сумочке, ведь занимает оно места не больше губной помады.  Рекомендую и вам средство Експресс укус! Думаю, результатом вы останетесь довольны!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Цена", "minus": "Нам не помог,хотя все хвалят", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Лекарства медвежонка Бо \"Амброксол\" - Нам он вобще не помог.Теперь валяется(", "overall": "Нам он вобще не помог.Теперь валяется(", "description": "Мы тоже принимали этот сироп, но без толку(У нас тогда напряжно было с деньгами и подружка мне посоветовала вместо Лазолвана-Амброксол. Сказав цену в аптеке, я немного опешила. Не думала, что у нас еще есть такие дешевые цены на сиропы(18грн).  Прийдя домой мы его начали принимать, но даже через 2,3 дня я не увидила каких-либо улучшений в состоянии своего ребенка. Позвонила подруге, говорю, что-то твой хваленый сироп не помагает)На что она мне ответила, что результат будет дней через 5. Врачи так же одобрили этот сироп и на то, что он нам не помагает отвечали-ждите, не все сразу.  Через 10 дней лечения, нас все-таки положили в стационар с бронхитом, а сироп так валяется вхолодильнике("}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "62", "plus": "Помогает, не дорогой", "minus": "Наверное, состав", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Sandoz \"Оспамокс\" - Помогает", "overall": "Помогает", "description": "За последний месяц мне довелось уже дважды лечиться антибиотиками, хорошо хоть это были таблетки, а не уколы. :-) И вот, первый раз я принимала именно \"Оспамокс\" в сочетании  . Эффект был. Но, по всей видимости, я не долечилась. К тому же, вскоре начали проявляться признаки гайморита, поэтому пришлось принимать антибиотики снова. Но это уже другое лекарство и другой отзыв.  Что касается самих таблеток \"Эреспал\", о которых я тут упомянула, второй раз я, пожалуй, их не куплю. А вот этот антибиотик, по моему мнению, оказался вполне достойным. После него я не чувствовала себя сонной да и вообще любых других побочных действий не было. Уже на третий день приема я стала чувствовать себя лучше. Но до конца курс я не стала принимать, видимо это и сыграло ключевую роль в рецидиве заболевания.  Таблетки вот такие огромные. Но принимать их, как не странно, не составило труда.  Дозировка этих таблеток была 1000 мг, а перед этим доктор в поликлинике прописала мне дозировку 500 мг 3 раза в день. Поэтому \"тысячную\" таблетку я просто ломала пополам. Но один раз на ночь выпила целую, поэтому и знаю, что глотать их не сложно не смотря на размер.  Действующее вещество - амоксицилин.  Показания.  Дозировка.  Стоимость - 60 грн. ***  ВЫВОД:  Препарат рекомендую. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "62", "plus": "помогают при стенокардии, морской и воздушной болезни", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Татхимфармпрепараты \"Валидол\" - Старый, добрый помощник от болей в сердце!", "overall": "Старый, добрый помощник от болей в сердце!", "description": "В нашей семье проблемами с сердцем страдает муж и мама. Не сильными, но сердце иногда \"тянет\" и колет. Поэтому выручает валидол, старый и добрый помощник. В нашей аптечке это лекарство всегда как и  , но последнее скорее как профилактическое средство, подходящее больше людям в возрасте и курильщикам, чтобы не развились серьезные проблемы с сердцем. А валидол именно лечит.  Продается валидол вот в таком вот серебряного цвета блистере и содержит 10 круглых таблеток по 60 грамм. Еще на упаковке информация по хранению. Изготавливается валидол фирмой \"Татхимфармармпрепараты\" в городе Казань. Валидол - это препарат который практически не имеет противопоказаний.  Показания Валидол назначают при стенокардии, неврозах и истерии, при кинетозе (воздушная болезнь), морской болезни и при токсикозе у беременных как противорвотное. Мне он помогал когда тошнило в первые три месяца беременности.  Противопоказания Если выраженная гипотония и непереносимость препарата.  Препарат валидол выпускается в виде таблеток, капель, раствора.  Таблетки подъязычные, то есть положили под язык и рассасывайте, до полного растворения. Таблетка действует стимулирующе на слизистую оболочку рта и рецепторы языка. Благодаря этой стимуляции высвобождаются вещества помогающие уменьшить боль. Продается валидол в любой аптеке и отпускается без рецепта врача. Валидол идет обычно в комплексе с основным лечением и другими сердечными препаратами. В организме не накапливается и хорошо выводится. ВЫВОД Подводя итоги вышесказанного скажу, что валидол старое и проверенное годами средство очень выручает при разных случаях, а не только стенокардии. Советую. Но перед применением ознакомьтесь с инструкцией. Оценка препарату \"Валидол\" 5 из 5! Если будете покупать капли, то они капаются на кусочек сахара. **** Спасибо за внимание к моим отзывам:). Не пропустите следующих обзоров! Всем здоровья! (с) Мирослава"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "28", "plus": "Продается без рецепта врача, доступные цены", "minus": "принемать в одно и тоже время суток", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Седативный фитопрепарат Lek \"Деприм\" - Антидепрессант нового поколения", "overall": "Антидепрессант нового поколения", "description": "Не так уж давно вышел новый препарат DEPRIM FORTE. Выпускается он как в таблетках, так и в капсулах. Применяется при стрессах, нервозах, плохом настроении, можно использовать как успокоительное перед сном. Состоит же он из стандартизованной сухого экстракта зверобоя, гепирицина. DEPRIM FORTE улучшает настроение, повышает психическую и физическую активность. Применяется преперат по одной капсуле один раз в сутки, но только в одно и тоже время. В случае, если человек так или иначе забудет принять препарат в определенное ему время, первое, что нужно сделать это: следует принять лекарство как можно скорее; если подходит время приема следующий дозы препарата, не принемать дополнительной дозы. Как и у любого в наши дни лекарства, у DEPRIM FORTE  есть побочные эффекты: желудочно-кишечные расстройства(тошнота, рвота...), аллергические реакции. При передозировке преператом острых отравлений не наблюдалось. Лечебные действия преперата проявляются спустя 10-14 дней после начала приема."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "7", "plus": "быстро избавилась от боли и першения в горле", "minus": "нельзя превышать дозу (6 таблеток в сутки)", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антисептическое средство Гексорал Табс - Проблемы с болью в горле решены", "overall": "Проблемы с болью в горле решены", "description": "Осень - это пора простуд и заболеваний. И я эти недуги никак не могу обойти стороной, все равно хоть боль в горле или насморк, но подцеплю. И вот три дня назад заболело горло. Сначала начало першить и чесаться, а потом следом начало побаливать. Я слышала про аэрозоль \"Гексорал\" хотела приобрести его в аптек, но на данный момент препарата не было в продаже. Как сказал фармацефт раскупили моментально. Взамен мне предложили таблетки \"Гексорал табс\". Свойства у них те же что и у спрея только это сосательные таблетки.  Вобщем купила я их. В упаковке находятся две пластины с леденцами по десять штук в пластине. Таблетка прозрачного цвета с приятным мятноватым вкусом. Леденцы не содержат в себе сахара, что тоже не маловажно в наше время. Талиетки рассасываются до полного растворения и применяются через каждые 2-3 часа. Уже после рассасывания первой таблетки боль в горле немного по утихла, а уже после 5 совсем пропала. На следующий день уже я встала без боли, горло совершенно не болело и не першило. И вот по сей день не болит. Думаю таблеточки эти помогли. Советую и вам их попробовать."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "", "rating_5": "", "recom_number": "9", "plus": "Хорошо греет, облегчает боль.", "minus": "Плохо смывается водой.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения \"Финалгон\" - Отличная разогревающая мазь, облегчает боль нараз", "overall": "Отличная разогревающая мазь, облегчает боль нараз", "description": "Годами испытанное средство — \"Финалгон\". Буквально на днях он помог мне еще раз. Во время активной физической деятельности я потянул мышцу в руке, к счастью не в правой, боль появилась не сразу, а как на зло ночью, на этом безмятежный сон закончился и начался процесс лечения больной руки. И хотя лечение началось не с самой мази, а с обезболивающего, к сожалению не достаточно сильного, дома, как на зло, не оказалось \"Кетанова \", что немного усложнило процесс дальнейшего сна, мазать руку \"Финалгоном\" ночью не хотелось, так как после него заснуть вряд ли бы удалось. \"Финалгоном\" я воспользовался на следующий день, и результат был на лицо уже через несколько часов. Отличные разогревающие свойства \"Финалгона\" сделали свое дело, и на следующий день я уже мог свободно манипулировать рукой, хотя до этого я даже не мог поднести ее к лицу: рука совершенно не сгибалась и не выпрямлялась до конца, а все манипуляции сопровождались сильной болью. Мазь выпускается в очень яркой упаковке, которую нельзя не заметить в аптеке.  Выпускается мазь в небольшом, 20-ти граммовом тюбике, и укомплектована специальным шпателем для втирания мази, втирать \"Финалгон\" рукой себе дороже, мазь очень плохо смывается водой, а ее попадание на слизистые оболочки вызывает очень сильное, хотя по утверждению производителей абсолютно безвредное жжение. Мазь облегчает боли в мышцах и суставах за счет очень активного разогревания, в некоторых ситуациях появляется ощущение, как будто на намазанный участок кожи высыпали тлеющие угли. Взрослый человек с трудом, но перетерпит это ощущение, а вот ребенок вряд ли. Так как мазь практически не смывается водой, в случае чрезмерного жжения мазь лучше всего стереть сухой салфеткой, а кожу обработать или маслом или, что лучше всего, детским увлажняющим кремом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "47", "plus": "Эффективен, проверенный, обеззараживание.", "minus": "Пачкается.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бриллиантовый зеленый раствор спиртовой 1% Самарамедпром - Проверенное годами и действенное средство для обработки ран.", "overall": "Проверенное годами и действенное средство для обработки ран.", "description": "Всем известен бриллиантовый зеленый раствор спиртовой 1%, в просторечии он называется Зелёнка. При смазывании им раневых поверхностей он имеет красивый зелёный цвет. Мне понадобилась зелёнка для домашнего употребления, чтобы обрабатывать послеоперационный рубец. Купила в ближайшей аптеке флакон из темного стекла объёмом 25 миллилитров. Производитель бриллиантового зеленого раствора спиртового 1% Самарамедпром, город Чапаевск. На флаконе имеется наклейка зелёного цвета с необходимыми для покупателя сведениями о препарате. Это адрес производителя, сроки изготовления и годности, штрих-код, состав, условия хранения  Флакон имеет винтовую горловину на которую навинчивается чёрная пластмассовая крышка. На флаконе под одной крышкой имеется более плотная капроновая крышка, нужная для того, чтобы лекарство не смогло пролиться и испачкать что- либо. Срок годности 2 года с момента изготовления. Бриллиантовый зеленый раствор спиртовой 1% - это водно-спиртовый рвствор, содержащий на 100 грамм 1 грамм бриллиантового зеленого и спирта этилового не менее 57 процентов. Действие раствора антисептическое. Он используется в хирургии, для обработки ран и послеоперационных рубцов, для обезззараживания их. Для обработки блефаритов, пиодермитов, ссадин, порезов. При использовании может возникнуть жжение и пощипывание, тогда можно подуть и ощущение быстро проходит. Нельзя применять зелёнку вместе с йодом, хлором, щелочами и иммиаком, чтобы не усугубилось их негативное действие. При смазывании поражённого участка смазывают и близлежащие здоровые ткани, чтобы возбудители с них не попали в рану. Нас часто мазали в детстве при любой царапине и ссадине этим раствором, при ветрянке и кори смазывали высыпания. Рекомендую это средство для Вашего использования, так как оно проверено временем и всегда имеет только положительный эффект. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "38", "plus": "помогает", "minus": "не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Abbott \"Креон\" - Возвращаем аппетит.", "overall": "Возвращаем аппетит.", "description": "Этот препарат нам назначил гастроэнтеролог еще 1,5 года назад после того, как у ребенка на УЗИ брюшной полости обнаружили небольшие отклонения в размере печени, а также рефлюксы желудка и подтвердили, что желудок моего парня \"ленивый\". Вообще я побежала к врачу по причине плохого (даже скорее отсутствия) аппетита у сына. Как порядочная \"курица-наседка\", я просто не могла смотреть, как мой ребенок отказывается кушать. После посещения гастроэнтеролога мы курсом пропили \"Креон 10000\" и \"Мотилиум\" и - тадаааам! Сын начал есть. Мой психоз прошел, началась спокойная жизнь. Однако, длительность препарата не безгранична, и через несколько месяцев все вернулось на круги своя. Теперь мы принимаем \"Креон 10000\" курсами по 1 упаковке раз в полгода.  Естественно, рекомендовать препарат я не могу, т. к. он все-таки должен быть назначен врачом. Но в нашем случае он свое дело сделал, побочных реакций у ребенка не возникало. Начал он его принимать в 3 года. Сами капсулы обычного размера, сын их легко проглатывает.  Врач сказала, что эта катавасия с желудком может с возрастом пройти, но в некоторых случаях она может и на всю жизнь остаться. Я, конечно, надеюсь, что придет момент, когда сын без \"допинга\" будет кушать с аппетитом, а пока \"Креон\" нам в помощь. Желаю всем здоровья и хорошего аппетита деткам."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Оригинал действует прекрасно. Куча побочных действий описано для длительного применения они для одноразового – двухразового", "minus": "Из-за спроса населения стали подделывать", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Нурофен с 6 лет - Стали подделывать", "overall": "Стали подделывать", "description": "Из-за того, что нурофен относится к относительно дешёвым жаропонижающим и очень популярным среди населения его стали подделывать. Недавно мы столкнулись с подделкой. Причём выяснили абсолютно случайно. У нас одновременно заболели двое детей, что-то подцепили в детском саду после праздника ( на детские утренники мамочки вечно тащут недолеченных и откровенно больных, чтобы не пропустить событие). У обоих детей была температура под 39,5. Младшему ребенку я дала жидкий нурофен в суспензии, старшей - вот эти таблетки. У младшей температура сбивалась в течение часа, а у старшей - На 0,2-0,3 градуса, что вообще не дело, для такой высокой температуры. Через два часа, когда эффекта от таблеток не было, я дала ребёнку сироп нурофена и температура снизилась буквально за 40 минут до 38,5. Таблетки я отложила и не использовала, но однажды у меня разболелся жутко зуб, я выпил эту таблетку. Эффекта было ноль, зуб как ныл, так и ныл, пока не выпила анальгина. Таким образом, я пришла к выводу, что таблетки поддельные. Сразу напишу, что я их купила в ближайшей аптеке, не сетевой, а фактически ларьке-аптеке в торговом центре около дома, так как сиропа было немного, а заболели сразу два ребёнка. Решила подстраховаться и купить дополнительно. По внешнему виду не было явных признаков того, что это подделка, принт как у оригинала яркий, типографский, дата срока годности выбита как у оригинала, таблетки ровные, равномерноглянцевые, с однородным цветом, надписью, то есть ничем не отличались от оригинальных. Что я хочу сказать этим отзывом: необходимо запасаться лекарствами заблаговременно, чтобы в случае чего не покупать в ближайшей сомнительной аптеке. Учитесь на чужих ошибках, и не болейте. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "116", "plus": "Эффективность стабильное снижение давления", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки KRKA \"Дальнева\" - Иногда без них не обойтись", "overall": "Иногда без них не обойтись", "description": "Здравствуйте. Генетика - вещь сильная, никто думаю спорить не будет. У моец свекрови повышенное давление, у ее отца была та же проблема. И соответственно у моего мужа, которому слегка за 30 стала мучить гипертония.  Не спорю, все они имеют лишний вес, может причина кроется в этом. Поскольку у мужа еще с детства небольшие проблемы с сердцем, то кардиолог назначила ему препарат, снижающий давление Дальнева. У него пока минимальная дозировка 5мг +4мг, речь идет о действующих веществах амплодипин и периндоприл соотвественно. Есть дозировки 10 мг + 4 мг, 5мг+8 мг, 10мг+8 мг. Таблетки надо пить ежедневно, не важно повышено давление или нет. Пьются эти таблетки, как и другие от давление с утра, желательно перед едой. Запиваются водой, ни чаем, ни соком, ни кофе запивать нельзя. Таблетки эффективные, если не забывать их принимать. Эти таблетки пьются постоянно, а не курсами. Если они перестают помогать, или появляются побочные действия увеличивается дозировка или подбирается другое средство.  Муж пьет их пока несколько месяцев, результат есть, голова не болит, давление в норме.  Они дорогие, даже если брать другие таблетки от давления (Эналаприл, Лориста). Стоят они 380 рублей за 30 таблеток, хватает как раз на месяц. Рекомендую эти таблетки, если вам их назначил врач. Не болейте."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "6", "plus": "Импортная вакцина, реакций на прививку не было, эффективна - гриппом в 2016 не болели. Не больно. На руки отдают инструкцию с упаковкой.", "minus": "Их нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Вакцина против гриппа Abbott Инфлювак - Прививаю ребенка 5-ти лет второй год. Прививка отлично переносится. Отдают инструкцию на руки", "overall": "Прививаю ребенка 5-ти лет второй год. Прививка отлично переносится. Отдают инструкцию на руки", "description": "Привить ребенка от гриппа я решилась еще в прошлом году, после того, как мой ребенок и абсолютно вся группа! заболели гриппом. Ребенок лежал без движений с высокой температурой более 5-ти дней! Всю предысторию и как я решилась на прививку можно прочесть в моем предыдущем отзыве: https://otzovik.com/review_3882055.html. Поэтому много писать не буду, в основном все описано в отзыве прошлого года. Скажу сразу, что в прошлом году мой ребенок гриппом не болел. Да и как ни странно стал меньше болеть, а не больше, как многие пишут. Если раньше цепляли сразу в саду, то тут либо не цепляли, а если и заболевали, то лечились неделю и без врача. Поэтому, и в этом году мы сделали прививку этой же вакциной. Прививку делали вчера. Сегодня отвела в детский сад. Вчера реакций никаких не было, надеюсь и не будет. Если что- то изменится, напишу (ттт). Так что вакцину Инфлювак советую, особенно детям. Игла очень короткая и тонкая, как у инсулинового шприца, вдобавок, игла обработана воском, поэтому укол не чувствуется. Вакцина вводится однократно одноразовым шприцом, который находится в закрытой картонной коробке. Делали в правое плечо, т. е. внутримышечно. Вакцина должна храниться в холодильнике. Поэтому, обратите внимание, если вакцину достают при вас, чтобы это был холодильник. Если же вакцину достают не при вас (как в нашем случае), попросите дать вам упаковку в руки, она должна быть холодной. Ну и проверяем название вакцины, сезон, срок годности. Детям от 3 лет и старше, вводится весь шприц, т. е. 0,5 мл. Детям, которым меньше 3-х лет вводится 0,25 мл. Если же ребенок ни разу не болел гриппом, то двукратно. Данную информацию советую узнать в мед. учреждении, где собираетесь делать прививку. Прививку делали в частном центре. За все отдала 1150 рублей. 500 - осмотр и 650 - вакцина. Согласитесь, это не дорого. Себе прививку тоже сделаю, но нашей бесплатно, несмотря на то, что в прошлом году была реакция на прививку в виде температуры и ломоты. Но это был всего один вечер - день вакцинации. Зато за всю зиму не болела вообще, а обычно у меня проблемы с горлом + острый синусит. Будьте здоровы! Добавляю в отзыв: Сегодня 6 сентября, ребенок чувствует себя хорошо. Температуры не было. Плохого настроения и т. п. тоже не было. На следующий день место укола еле нашла. Ребенок в день вакцинации жаловался на боль в зоне прививки. Со второго дня жалоб не было."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "23", "plus": "Чувствую себя бодрее и сообразительнее, даже немного похудела.", "minus": "Могут быть неожиданные побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Валента Фармацевтика Фенотропил для улучшения мозгового кровообращения - Кого-то штормит, кто-то не чувствует ничего, а я получила то, что хотела!", "overall": "Кого-то штормит, кто-то не чувствует ничего, а я получила то, что хотела!", "description": "Кого-то штормит, кто-то не чувствует ничего, а я испытала колоссальный эффект. Начну все по порядку. Преподаю математику в обычной средней школе. На фоне перегрузок, связанных с ежегодной подготовкой учащихся к ОГЭ и ЕГЭ стала замечать ряд проблем, связанных с быстротой мысли. Например, устный счет для меня стал в тягость и не только на уроке. В буфете если нужно отсчитать мелочь, то я ее просто высыпаю из кошелька и предлагаю буфетчице взять нужную сумму. Кроме того постоянно испытывала чувство усталости, вечно хотелось спать. В конце концов, решила обратиться к невропатологу. От врача я узнала о таком лекарственном препарате как фенотропил. Мне был назначен курс - 1 таблетка в день в течении месяца, затем перерыв на месяц и прием у врача. Сразу была предупреждена о побочных эффектах – возможна потеря сна, личная непереносимость, какие-то не очень хорошие реакции со стороны нервной системы(сейчас уже не помню).  После первой же таблетки побочные эффекты проявили себя сразу: зашевелились камни в почках, сосед доктор объяснил, что такое может быть в следствии улучшения кровообращения не только мозгового, но и вообще. Пришлось временно прекратить прием. Через недели две решила, что снова начну принимать препарат.  Чувствую себя бодрячком! Сонливость как рукой сняло. При этом сплю ночью стабильно 7 часов. Расхотелось заедать стрессы. Соображать стала вроде как лучше, во всяком случае, работа перестала раздражать.  Принимаю препарат пока 10 дней. Сейчас неприятных ощущений нет. В области талии стало как-то очень свободно, а то в последнее время юбки стали давить в поясе. Думала, придется поменять размерчик. Пока подожду. Обобщаю все выше сказанное. Фенотропил оказал именно то действие, какое от него ожидали. Я довольна."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "нет", "minus": "дорого, не эффективно, выглядит как подделка", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спрей Dr. Lor Протаргол - Непонятно что за большие деньги", "overall": "Непонятно что за большие деньги", "description": "Купили в аптеке протаргол этот, стоит дороже всех остальных. Не понятно какая-то грязная коробочка и страшненькая бутылочка. Сразу появились сомнения в качестве препарата. Очень сильно щиплет в носу. По эффекту- как-то не очень, но конечно, лучше протаргола в таблетке, котрый разводить самому надо (это вообще умора). Не помню как называется протаргол с совой на упаковке, сейчас у нас не продается, вот он лучший протаргол, и эффект хороший и почти не щиплет в носу."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "быстро и дёшево", "minus": "течь из носа", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Stada \"СНУП\" - добротно", "overall": "добротно", "description": "Очень хорошо помогают от отёчности, но потом начинается сильная течь, без носового платка никак, стоит своих денег, я бы рекомендовал."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "дешевые,действенные", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мочегонные таблетки Sopharma AD Фуросемид - таблетки для быстрого похудения", "overall": "таблетки для быстрого похудения", "description": "Мочегонные таблетки Sopharma AD Фуросемид употреблял в качестве выведения жидкости из организма в связи с участием в соревнованиях.  Стояла задача, сбросить пять килограммов собственного веса за двое суток.  Посоветовали эти таблетки, фуросемид. Дешевые и действенные. Прочитав инструкцию, принялся к пробе.  Съел пару таблеток за раз(не стоит повторять), я начал очень часто бегать в туалет, ну очень часто. Спустя полдня, во мне уже почти не осталось и капли воды.  Началось головокружение, слабость, ужасная сухость во рту. Но это нормальный побочный эффект.  Итог, за двое суток приема препарата я сбросил вес в размере 4,5кг. Остальные полкило пришлось сбивать бегом и потом.  Факт в том, что препарат рабочий, но каждый день его употреблять нельзя, тем более в большом количестве.  И кстати, сброшенные 4,5кг я набрал после соревнований так же за двое суток.  Советую, но только в крайнем случае."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Удобный, качественный, действительно помогает организму справиться с вирусом, доступный", "minus": "мне не известны", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель Ферон \"Виферон\" - Лучшее противовирусное средство", "overall": "Лучшее противовирусное средство", "description": "На улице наступает зима... переходное время между осенью и зимой всегда плохо сказывается на здоровье людей, у кого-то \"скачет давление\", у кого то начинается авитаминоз... именно в это время падает иммунитет и различные вирусы гриппа так и наровят всех заразить! А особенно страдают наши детки((  Естественно можно поставить прививку против гриппа, но далеко не каждый это делает, т. к. возникает множество вопросов и сомнений;действительно ли нужна эта прививка моему организму? А тем более \"колоть\" своего малыша так совсем не хочется.  Поэтому учёные разработали разные противовирусные препараты. Я пробовала многие из них, и считаю, что гель Виферон самый эффективный препарат. А самое главное, его можно для малышей с первых дней жизни, т. к. он абсолютно безопасен. Он состоит из иммунностимулирующего вещества, который способствует повышенной работе иммунной системы для борьбы с вирусом.  Тюбик очень удобный, небольшой, можно взять с собой. Но есть одно условие: хранится он в прохладе. Хватает тюбика надолго. Цена на него средняя- 165 руб. Наносится он небольшим слоем под нос, кстати, мамочкам очень удобно использовать его даже для активных, капризных малышей, можно быстренько мазнуть и малыш даже не поймёт)))))Если вы находитесь где-то где есть вирусная инфекция(это, в первую очередь, общественные места, особенно больницы, школы, и т. д), то гель нужно наносить несколько раз в день. Консистенция у него густая беловатого цвета, без запаха. Весной мы с мужем оба болели гриппом, при чём сначала заболел он, а от него уже заразилась я. Мы лечились разными лекарствами, в том числе антибиотиками, а нашему малышу (ему было 2 месяца) активно мазали носик этим гелем... и он не заразился от нас, хотя близкий контакт у нас с ним был постоянно! Так что всем рекомендую, но перед применением необходимо проконсультироваться с врачом, т. к. не всем можно принимать иммунностимулирующие препараты."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "нет ни одного", "minus": "не оказывает никакого разогревающего действия", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Разогревающий гель Floresan \"Сабельник и перец\" - Нулевой эффект", "overall": "Нулевой эффект", "description": "Время от времени у меня случаются какие-то проблемы с суставами и мышцами - где-то продует, тяжесть поднимешь, либо еще что-то. И, когда я увидела в магазине \"Fix Price\" разогревающий гель \"Сабельник и перец\", у меня не было сомнений: покупать или нет. Конечно, покупать. Цена меня не смутила - 39 рублей, ведь почти за такие же деньги продается хороший радикулитный бальзам  .  Перец сразу говорил о разогревающем эффекте, а про сабельник я ничего не знала, но поверила в его чудесные свойства. И вот что написано про гель на обороте тюбика: Опробовала я гель достаточно быстро, буквально через несколько дней, когда стало тянуть мышцу на спине. Рекомендовано втирать легкими массирующими движениями. Но как я ни старалась, растирая больное место с не слегка, а силой, никакого разогревающего воздействия на кожу не почувствовала, не говоря уж о \"глубоком и длительном\" воздействии. Полный ноль. Кстати, теплым платком я обвязалась, но ничего не изменилось. Посмотрела состав: Я вообще не понимаю, почему пишут состав на латыни, а не по-русски? Шифруют? Конечно, если напрячься, можно понять, что Aqua - это вода, Glycerin - глицерин, Camphora - камфора... Но а все остальное?  По консистенции гель ничем от других гелей не отличается, впитывается хорошо, имеет какую-то парфюмерную отдушку. Только это все впустую."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "63", "plus": "есть эффект, недорогой, сладенький", "minus": "парабены в составе, непонятная мерная ложка", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп корня алтея Виола - В составе этого сиропа есть два парабена.", "overall": "В составе этого сиропа есть два парабена.", "description": "Всем привет! Недавно моей дочке не посчастливилось простудиться. Она, наверное, подхватила какой-то вирус в садике, ведь мы только недавно туда начали ходить. Сначала начался насморк, а через пару дней, хоть я и брызгала ей носик (кстати, применяла я  ), но все равно простуда опустилась дальше, у нее началось откашливаться, хотя сухого кашля не было. Нам назначили отхаркивающий Сироп корня алтея \"Виола\", вернее, назначили средство под названием \"Алтейка\", но в аптеке мне дали вот этот сироп - думаю, это одно и то же. В интернете (мне узнавал папа) цена составляла около 45 гривен, а тут в аптеке продали за 26 гривен 30 копеек. Может, фирмы разные... В общем, не дорого. На упаковке нарисована смешная девочка. Этикетка на коробке есть и на украинском, и на русском языках. Хочу показать вам производителя, а также состав. Меня смутили парабены. Их же вроде как боятся даже в шампунях и дезодорантах использовать, а тут детский сироп, который нужно давать ребенку пить... То ли я что-то не понимаю, то ли производитель совсем не заботится о своих покупателях, тем более, если это дети. Кстати, в составе есть еще спирт, а также сахар. Вот сама инструкция. Она не длинная. Напечатана на двух страницах, которые я вам выкладываю в этот отзыв. Вот они.  Особых противопоказаний нет, разве что если у ребенка повышенная чувствительность к какому-либо компоненту состава препарата. Также хочу отметить, что в составе есть спирт, поэтому тут рекомендуют разводить препарат водой. О побочных эффектах тоже ничего не выявлено, как указано в инструкции. Также в коробке находилась вот такая мерная ложечка. Честно говоря, я так и не поняла, как ею пользоваться. У нее есть три деления, но никаких надписей я не увидела. Поэтому я использовала другой дозатор. Упакован сироп в вот такую пластиковую бутылочку, она темного непрозрачного цвета. Крышка открывается и закрывается удобно. Под ней находится большое, широкое горлышко. Препарат по цвету похож на чай. Он такой немного вязкий, то есть не прям как вода. Нам назначили по пять миллилитров три раза в день, но я только первый день давала по три раза, а остальные два дня даю пока по два раза в день, так как у ребенка кашель уже сходит на \"нет\". Вернее, как указывалось выше, как такового кашля у нас и не было - только откашливалось. Но препарат определенно дал результаты. По вкусу он сладенький, лично для меня он очень вкусный. Я наливаю дозатором 5 мл в столовую ложку, а остальное, сколько хватит места в этой ложке, разбавляю теплой водой. Ребенок по началу пил с удовольствием, а потом его пришлось уговаривать. Я говорю, что это сладкий чай, а сначала говорила, что жидкая конфетка. Принимать препарат следует до еды. В основном я стараюсь это соблюдать. В общем, если бы не эти парабены, которые меня смутили в составе, я бы поставила \"пятерку\". Но, кстати, еще непонятная мерная ложка... Поэтому ставлю этому сиропу \"четыре\". Рекомендовать все равно буду.  Не болейте! Здоровья вашим деткам, и спасибо, что зашли!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "3", "plus": "Эффективная", "minus": "Гормональная", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Belupo Афлодерм - Хорошая мазь,но ГОРМОНАЛЬНАЯ(фото)", "overall": "Хорошая мазь,но ГОРМОНАЛЬНАЯ(фото)", "description": "В очередной раз хочу написать отзыв о средствах которые в очередной раз нас выручали! Так сложилась ситуация, что мой 2-х летний сын с 3 месяцев страдает от атопического дерматита, за это время мы перепробовали очень много средств (естественно по рекомендации врача)! Обострения у нас начинаются в зимний период, посоветовавшись с нашим дерматологом, решили сменить мазь, так как, может идти привыкание, таким образом в нашей аптечке появился Афлодерм Мазь не плохая, но быстрого эффекта как, например, о Элокома, я не увидела! Результат есть, но полностью красноту еще не убрал(пользуемся 3 дня). Консистенция мази густая, жирновата, он хорошо впитывается! Хочу заметить, что это мазь которая не лечит сам очаг заболевания, а только убирает ее внешние проявления! В особенности, если дело касается ребенка, нужно обязательно консультация врача!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "Стремительное уничтожение мозолей, папиллом, бородавок и прочей нечести", "minus": "Едкий запах гуаши, долго выветривается", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Веррукацид - Это лучшее ооужие против мозолей!", "overall": "Это лучшее ооужие против мозолей!", "description": "Я на протяжении нескольких месяцев свободно разгуливал с мозолью на ступне. Боль \"тихая\", легкое покалывание в пятке, до тех пор пока в конец не запустишь этот ужасающий процесс. Не самое интересное описание, но самый поразительный финал! С августа 2016 по март 2017 мозоль не сходила. Я менял обувь, менял разные пластыри, я мазал разными смягчающими кремами, и, мягко говоря, не произошло ничего, кроме сухой образовавшейся горки на ступне. А это сулит катастрофический дискомфорт, да что там говорить, во сне такое не приснится, что сухой нарост на коже размером с сантиметр, может приносить бездну неудобств. Меняется походка, нарушается баланс от неравномерного распределения веса на ноги при ходьбе и это полный кошмар. Я не выдержал и пошел, если, конечно, можно так сказать, в аптеку, на этот раз в другую. Теперь я эту аптеку советую всем, потому что маленькая девочка в белой одежде рассказала мне про веррукацид от химсостава до самого грамотного его применения. И что же мы узнали? Это средство-карболовая кислота, которая обладает прижигающим свойством, лучший агрессор против мозолей. На распаренную ногу ватной палочкой пропитайте пораженный участок, я делал это раз в день. Не попадите на кожу, где повреждения нет. Храните в холодном месте. Соблюдайте осторожность и ходите, бегайте, прыгайте всласть!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Мгновенное действие.", "minus": "Нет инструкции", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Нафтизин \"ДАВ ФАРМ\" - Читать всем!", "overall": "Читать всем!", "description": "Доброе время суток всем!!! Я столкнулась с такой ситуацией  У меня маленький ребенок ему 3 года, он нашол пузырек от этого лекарства, там оставалось пару капель, он когда открывал его ртом ему попали в рот эти капли, как бы банально это не звучало... И он отравился ими, делали промывание, упала температура, ну вообщем мало было приятного. Так ч то родители будте бдительны. Плохо что нет инструкции, побочные действия пришлось искать в интернете. А так мне они очень хорошо помагают, и цена копеешная."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "5", "plus": "Гомеопатия", "minus": "цена", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат Bittner \"Вокара\" - В комплексе может и хорошее средство", "overall": "В комплексе может и хорошее средство", "description": "Не так давно пришлось познакомиться с этими каплями. Заболел ребенок, вместо одного лекарства, в аптеке предложили это. Зная не по наслышке об Афлубине этого же производителя, купила не раздумывая.  Сказать что я пожалела или мне особо понравилось- не знаю. Особого эффекта я не заметила. Дополнительно использовала много средств от боли в горле, поэтому с теми кто скажет что средсво супер- спорить не буду. Кому что нравится. Но быстрого эффекта от гомеопатии ждать наверное не стоило.  Я это средство больше не куплю, во-первых дорого, во-вторых эффект не ощутила. Тот же Сангвилитрин- намного быстрее действует и результат виден. "}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "Ни одного", "minus": "Одна сплошная побочка", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Свечи ректальные Берлин-Хеми \"Индометацин\" - Просто ужасный препарат!", "overall": "Просто ужасный препарат!", "description": "Здравствуйте счастливчики, которым приписали данные свечи! Давно хотела оставить свой отзыв, да все руки не доходили... Мне выписали эти свечи при хроническом эндометрите, возникшем после кесарева сечения. Я знала, что препарату сто лет, он известен многим и поэтому не особо заморачивалась и последовала рекомендации доктора. Но, через пол часа после применения у меня началось что-то страшное, как позже выяснилось, это была \"паническая атака\" Трепало так, что \"мама не горюй\"!!!! Голова кружилась безумно, затруднилось дыхание, возникла жуткая тахикардия, трясло как в лихорадке, аж зубы стучали, при попытке встать чуть не упала! В ужасе напилась корвалола, стало чуть легче. Я не понимаю, как такой яд вообще продают в аптеке и называют лекарством??? Будьте осторожны с подобными препаратами, польза Индометацина явно не превосходит его вреда. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффект заметен", "minus": "не обнаружил", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Биологически активная добавка к пище РИА Панда \"Артроцин\" - помог", "overall": "помог", "description": "Удалили мениск, че-то там внутри плохо состыковывалось - крем Артроцин помог. Нога разработалась, боль утихла. Иногда, после нагрузок, мажу колено - становится легче."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "70", "plus": "при грамотном назначении помогает", "minus": "гормональная", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противоаллергическая мазь Нижфарм \"Гидрокортизон\" 1% - пользовалась не как кожной мазью, а для для физиопроцедур", "overall": "пользовалась не как кожной мазью, а для для физиопроцедур", "description": "Доброе время суток друзья и читатели сайта Отзовик! Гидрокортизоновая мазь - это мазь кожная.  Гидрокортизоновую мазь я впервые увидела в подростковом возрасте. Многие мои подружки мазали этим средством подростковые кожные проблемы.  Сама я познакомилась с Гидрокортизовновой мазью по назначению дерматолога для лечения высыпаний на коже. Правда мне для этой проблемы мазь никак не помогла. Впрочем не помог и более сильный препарат  .  Но мазь Гидрокортизоновая у меня дома периодически появляется. По назначению невролога и в этом качестве она для меня очень эффективна. Мне нравится продукция компании Нижфарм. И Гидрокортизоновую мазь я тоже всегда покупаю от этой компании. На нее кстати и цена доступная. Помещена мазь в маленькую коробочку, с листовкой-инструкцией.  В тюбике всего 10 грамм мази. Вот такой тюбик: Активное вещество - гидрокортизона ацетат. Это аналог гормона надпочечников. Мазь соответственно гормональная.  Назначение у препарата - противоаллергическое и противовоспалительное.  В инструкции в качестве показаний указаны - нейродермит, аллергический дерматит, псориаз ( мне не помогла), экзема, контактный дерматит.  Врач, назначая мне эту мазь, сказал \"это не крем\". То есть, наносить мазь нужно на больное место тонким слоем, желательно не пальцем, а специальной палочкой. Если попала на пальцы, то после применения мази руки надо тщательно вымыть.  Злоупотреблять мазью нельзя, видимо поэтому она выпускается в таком маленьком объеме. Применять мазь можно не чаще трех раз в день и не дольше трех недель. Вообще применять Гидрокортизовновую мазь лучше по назначению врача.  Перед использованием обязательно прочитайте инструкцию, есть побочка. Правда у меня от этой мази побочки не было.  Гидрокортизоновая мазь от компании Нижфарм - препарат хороший, по показаниям ее можно рекомендовать.  Я эту мазь покупаю и использую по назначению невролога и использую для физиопроцедуры  . Отлично в этом качестве мне помогает.  Будьте здоровы всегда и везде, спасибо всем за внимание!"}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "0", "plus": "Экономично", "minus": "Вкус, эффект от таблетки.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спазмолитическое средство Sanofi Aventis \"Но-шпа\" - Понятия не имею для чего нужен этот препарат.", "overall": "Понятия не имею для чего нужен этот препарат.", "description": "В названии и рекламе говорится, что нош-па является спазмолитическим средством. Я так и не почувствовал на себе это действие.  В первый раз обратилась я к этому средству, когда у меня начались боли при известном женском процессе. По природе своей боли у меня достаточно серьёзные и достаточно сильные. Я выпила две таблетки нош-пы, но не почувствовала совершенно никакой разницы. Решительно не было никаких улучшений. Меня это очень огорчило. Хотелось бы хоть какого-нибуль эффекта и облегчения. На вкус таблетки ужасные. Несмотря на то, что их нужно запивать водой и сразу глотать, невозможно не почувствовать на языке горечь, которая, кстати, не сразу проходит. Таблетки по размеру маленькие и сложно определиться с дозировкой.  Возможно, кому-то эти таблетки и помогают, но для меня они как витаминки, а то и бесполезнее. Меня не устроил ни размер, ни вкус, ни действие, ни дозировка. Я считаю, что свои функции обезболивающего нош-па не выполняет. Тогда я вообще не понимаю для чего она нужна. При месячных эти таблетки точно не помощники, так что рекомендую выбрать что-то другое. Лучше будет на порядок дороже, но более действенно. В моей семье нош-па не помогает никому ни при какой боли, так что с того времени таких таблеток у меня нет. Лучше не экономьте на своём здоровье."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "Помогает снизить уровень мочевой кислоты.", "minus": "Имеются побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гипоурикемическое средство Борщаговский ХФЗ \"Аллопуринол\" - Действенное лекарство", "overall": "Действенное лекарство", "description": "Добрый день. Лет восемь назад проснувшись утром не смог наступить на ногу она сильно болела и распухла. Пришлось идти к травматологу там сделали рентген, назначили тугие повязки, какие-то уколы и таблетки. Через неделю опухоль не прошла, а боль стала просто невыносимой, наложили гипс, через две недели результат тот же. Плюнул, вышел на работу и наш терапевт посоветовал сдать анализы на уровень мочевой кислоты. Результат был не в мою пользу, показания зашкаливали все допустимые пределы и этот же терапевт выписал принимать Аллопуринол. Через две недели началось улучшение, боль стала меньше и реже, принимал по одной три раза в день. Побочных эффектов почти не было, так иногда появлялись болевые ощущения со стороны почек. Уже через месяц анализ показал хоть верхнюю, но все-таки норму уровня мочевой кислоты. Боль исчезла. Учитывая, что подагра неизлечима и бывает проявляет себя в самый неожиданный момент я сразу начинаю прием Аллопуринола и мажу суставы ног мазью Фулфлекс, пока данное лечение помогает. Ну и надо уже по-другому относиться к своему рациону ибо при данной болячке есть целый ряд продуктов, которые провоцируют приступы. В интернете можно найти подробные перечни продуктов с информацией о содержании в них пуринов. Ну и в заключении хочу пожелать все быть здоровыми - его не купишь."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "3", "plus": "состав, пакетирование, все необходимое на каждый день.", "minus": "для кого-то будет дороговат", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Комплекс витаминов и минералов для мужчин Oriflame Wellness - Наиболее сбалансированный полноценный комплекс витаминов и минералов", "overall": "Наиболее сбалансированный полноценный комплекс витаминов и минералов", "description": "Начал пить эти витамины года 2 назад по рекомендации знакомых. В то время как раз был период, когда все болели и нужна была дополнительная помощь организму. Стоит курс на 21 день не дешево, по сравнению с другими подобными комплексами, продаваемыми в аптеках. Но свою цену полностью оправдывает своим эффектом и полностью натуральным составом. Помимо необходимого омега, в состав комплекса входит редчайший и самый сильный из существующих антиоксидант, который по своим свойствам ни с чем не сравним, т. к. у него нет аналогов. Один только антиоксидант способен на первой стадии заболевания полностью поставить на ноги (обычно выпиваю 2 таблетки и на утро бодрячком). В упаковке 21 пакетик на 21 день приема. В каждом пакетике 2 капсулы рыбьего жира, капсула астаксантина и капсула поливитаминов и минералов. Всего этого более чем достаточно, чтобы организм работал как часы. А в современном мире при таком ритме жизни это просто необходимость. Комплекс полностью оправдал себя. Принимаю постоянно и не собираюсь отказываться или переходить на что-то другое."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "4", "plus": "Запах, противомикробный эффект, не оставляет пятен, натуральный состав", "minus": "Неадекватная реакция котов))))), может вызвать аллергию", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей-масло Биосфера \"Дыши\" - Ароматный антисептик", "overall": "Ароматный антисептик", "description": "Спрей масло Дыши стали использовать и появлением ребёнка. Средство с приятным запахом эфирных масел. Спрей Дыши для детей очень хорошо подходит, так как состав его полностью натуральный. Но будьте аккуратны, если, вдруг, у вашего малыша аллергия. Запах эфирных масел не легкий и ненавязчивый, а довольна-таки резкий, после того, как немного выветрится уже не так бьет в нос.  Эфирный спрей Дыши мы наносим на одежду малышу, если идём в больницу, гости да и вообще в любое общественное место. Если Ваш ребёнок ходит в детский сад, то смело можно распылить на одежду. Спрей не оставляет следов, можете не бояться, что испортите вещь. В детском саду его иногда на шторы распыляют, дабы убить микробы. Купить спрей Дыши можно в любой аптеке. Вообщем хороший противомикробный антисептик.  Минус в том, что если я брызну на себя, мой кот не даёт мне покоя: ходит за мной, мурлычет и трется. Видимо спрей и правда натуральный)"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "Их нет и не может быть", "minus": "Отравление парацетамолом", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат \"Фармацитрон\" - Абсолютно вредный для организма человека.", "overall": "Абсолютно вредный для организма человека.", "description": "Что за чушь? Фармацитрон, никакой не противовирусные препарат. Это бред и абсолютная неправда рассчитанная на необразованных людей. Максимум что этот препарат может, это облегчить симптомы при простуде, снизить на какое то время температуру за счет Парацетамола.  К стати в Канаде этот препарат не применяется и не продается, а выпускается для безграмотных людей в Украине, которые не имеют достаточно знаний. Парацетамол запрещен в Канаде, так как обладает сильным токсических побочным эффектом и от него огромный вред для организма человека.  Не применяйте Фармацитрон сами и ни в коем случае не давайте беременным и детям."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Есть небольшие сдвиги по развитию речи", "minus": "Дети боятся уколов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ноотропный препарат Кортексин - После 1 курса уколов эффекта нет", "overall": "После 1 курса уколов эффекта нет", "description": "Проставили 10 уколов по 8 мг Кортексин + 2 мг Новокаин. Назначен был курс уколов психиатром ребенку из-за моих жалоб на отсутствие речи у ребенка (3 года). Ставили уколы в первой половине дня, по рекомендации врача. После 3-го укола сын начал проявлять интерес к повторению звуков, новые звуки появлялись, старые мог повторять по несколько раз, слов как таковых новых не произносил. Видно было его желание общаться, старалась поддерживать, повторяла все звуки вместе с ним. После курса уколов сдвигов не наблюдалось, да и желание разговаривать опять куда-то пропало. Врач сказал что такие курсы уколов нужно повторять несколько раз в год и посещать психиатра 1 раз в 3 месяца, для того чтобы, смотреть на результаты медикаментозного лечения. Скоро должны назначить ещё курс уколов, очень надеюсь, что результаты будут."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "20", "plus": "Недорогое, эффективное", "minus": "Возможность передозировки при неправильном применении", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Слабительное средство Фармак Пиколакс - Быстрое решение деликатной проблемы", "overall": "Быстрое решение деликатной проблемы", "description": "Думаю все в жизни, хоть раз, сталкивались с деликатной проблемой под названием \"запор\". Как я уже отметила, кто-то страдал от этого недуга один раз, а для кого-то это уже хронический процесс. У меня это явление наблюдается время от времени, в основном, когда употребляю много жирного и мучного на протяжение нескольких дней. Чем только не пробовала бороться с этим недугом. Это и всеразличные фармпрепараты (Сенаде, Бисокодил и другие), клизмы (довольно неприятная процедура), травы (Морозник). Но результат либо не возникал вовсе, либо вызывал сильные побочные эффекты. Спустя некоторое время, знакомая посоветовала таблетки \"Пиколакс\" и к моему удивлению, они справились с поставленной перед ними задачей. На мой вес (56 кг) по инструкции было необходимо выпить одну таблетку на ночь, а утром довольствоваться результатом. Так все и было. Теперь это таблетки всегда под рукой. Внешний вид: Состав: Из побочных эффектов может возникнуть небольшое чувство тяжести в кишечнике (я лично не наблюдала, а вот у знакомой, которая посоветовала лекарство, было). Препарат отпускается без рецепта врача, однако консультация не будет в этом случае лишней (необходимо лечить причину запора, а не временно облегчить состояние). Также этот препарат используют при запорах, причиной которых является смена места жительства.  Перед применением ознакомьтесь с инструкцией по применению."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "60", "plus": "Эффект, цена", "minus": "Не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спазмолитическое средство МосФарма \"Мятные таблетки\" - Хорошее средство от укачивания.", "overall": "Хорошее средство от укачивания.", "description": "Мятные таблетки от компании МосФарма достаточно давно уже находится в моей аптечке . В последнее время мы ими практически не пользуемся, но на всякий случай всё равно лежат. Тем более, что стоят они копейки. Таблетки эти считаются спазмолитическим средством растительного происхождения, и соответственно в составе на первом месте стоит мята перечная, а точнее масло ее листьев, но есть также вспомогательные конечно вещества -кремний диоксид, коллоидный кальция стеарат, целлюлоза и сахароза. В общем ничего слишком опасного я не заметила.  Основное назначение в моем случае -это при укачивании. Хотя написано, что также можно их применять при другого рода расстройствах -тошноте, рвоте, спастических болях в органах желудочно-кишечного тракта.  В начальной школе я часто ездила с классом своего сына на экскурсии как сопровождающее лицо . Многих деток укачивает очень сильно, когда приходилось долго ехать в автобусе куда-нибудь например в загородный музей возникали проблемы. И вот тут я нашла выход . Просто в один прекрасный день взяла эти таблетки. Только тут есть маленькая хитрость- нужно давать их заранее, начиная ещё до поездки в автобусе, и в течение всего пути ещё пару таблеток . Несмотря на то, что средство это копеечное помогало оно прекрасно. К тому же на вкус таблетки приятные, как конфетки . Хорошая эффективная и недорогая вещь."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Быстрое избавление от папиллом без шрамов,без рецидивов", "minus": "Маленький флакон,быстро испаряется при открытии", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство для удаления бородавок и папиллом Doctor Wei Speckle Killer - Отличное качество,рекомендую!", "overall": "Отличное качество,рекомендую!", "description": "Несколько месяцев назад у меня на теле в интимных местах появились папилломы, которые с каждым днем увеличивались в размерах. Как то попав в аптеку в Пекине, я спросила лекарство от папиллом и мне предложили купить Doctor Wei Speckle Killer. На следующий день я применила это лекарство по инструкции, которую мне подсказал продавец в аптеке, т. к вложенная была на китайском языке. Через два дня папилломы потемнели, а через неделю исчезли и не появляются снова! Единственное-надо брать несколько пузыречков, т. к одного едва хватает на пару папиллом. Пузырек для одного применения, т. к даже при закрытой крышечке жидкость быстро улетучивается."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "Лечит кашель, приятен на вкус", "minus": "не вижу", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля для детей Флюдитек - Выручает ребенка каждый раз", "overall": "Выручает ребенка каждый раз", "description": "Сироп от кашля для детей Флюдитек прописала нам педиатр, когда дочка в два года заболела обструктивным бронхитом. Я еще тогда не знала, что это за зверь такой, и с ужасом слушала постоянный дочкин сухой кашель с присвистом и одышкой. В больницу ложиться мы не собирались - была уже там печальная история. Поэтому купили назначенное средство и стали лечиться. В аптеке лекарство продается в виде 2%-ного сиропа для детей, в флаконе объемом 125 мл. Сам Сироп от кашля для детей Флюдитек - густой, янтарно-оранжевого цвета, с приятным запахом то ли фруктов, то ли карамели. На вкус тоже хорош - сладкий, но не приторный. Дочке он на вкус сразу понравился. Нужная нам дозировка Сироп от кашля для детей Флюдитек, с двух до пяти лет - по 5 мл два раза в день. Вообще, Сироп от кашля для детей Флюдитек предназначен для лечения заболеваний дыхательных путей и легких у детей, начиная с 1-месячного возраста. Карбоцистеин, входящий в состав сиропа от кашля для детей Флюдитек, оказывает отхаркивающее действие, благодаря чему уменьшается откашливание мокроты из бронхов. Он довольно быстро принес облегчение - через два дня сухой кашель стал влажным, и мы продолжили давать лекарство ребенку. А еще через пару дней кашель почти прекратился...  Сироп от кашля для детей Флюдитек назначают при самых разных заболеваниях дыхательных путей и легких: разных видов бронхитов, астмы, пневмонии, трахеита, гриппа, а также при заболеваниях ЛОР-органов. Мы применяем уже его давно, у дочки были разные заболевания, и Сироп от кашля для детей Флюдитек всегда успешно боролся с кашлем, неизменно сопровождающим их! Некоторые заболевания, чувствительность к компонентам и детский возраст до 1 месяца являются противопоказаниями к применению Сиропа от кашля для детей Флюдитек. Также его нельзя применять женщинам, находящимся на первом триместре беременности, а на более поздних сроках и во время лактации - только после консультации врача. Больным диабетом необходимо обратить внимание на высокое содержание сахарозы в Сиропе от кашля для детей Флюдитек (впрочем, это касается всех сиропов от кашля). Предупреждение: моя родственница рискнула давать Сироп от кашля для детей Флюдитек своему двухмесячному малышу, у него случилась аллергическая реакция в виде высыпаний на щечках. Как потом выяснил врач, случилась аллергия на ароматизатор, содержащийся в Сиропе от кашля для детей Флюдитек. Будьте аккуратны, если ваш ребенок страдает от проявлений аллергии! Для меня в Сиропе от кашля для детей Флюдитек есть только плюсы. Стоит недорого, лечит разные виды кашля, вкусный. В общем, Сироп от кашля для детей Флюдитек - отличное французское средство от кашля. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффект. Качество", "minus": "Окрашивание мочи в резкий желтый цвет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины для мужчин Optimum Nutrition \"Opti-Men\" - Качественные витамины поднимающие настроение!", "overall": "Качественные витамины поднимающие настроение!", "description": "Данным витаминным комплексом пользуюсь периодически с 2012 года. Хочу отметить, что действие на организм чувствуется почти сразу. Для поддержания спортивной формы я посещаю спортивный зал и каждое утро совершаю продолжительный бег. Так вот витамины Opti-MEN держат меня в тонусе. Без них я уставал и выдыхался после получаса пробежки. С ними же могу бегать больше часа и силы остаются. Также и в зале, благодаря этим таблеткам, подходы идут качественнее и дольше. В чем же сила их воздействия!? А дело вот в чем- этот комплекс буквально нашпигован огромным количеством веществ - помимо витаминов и минералов здесь добавлены различные аминокомплексы, и даже умудрились запихнуть в состав энзимы для пищеварения,  экзотические фрукты и овощи. Мне есть с чем сравнивать, до этого я принимал витамиы: \"Супрадин\", \"Геремакс Женьшень\", \"Алфавит\", \"Динамизан\", но нужного эффекта от них я не получал. Рекомендую всем мужчинам для поддержания здоровья витаминный комплекс от фирмы Nutrition!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "45", "plus": "цена,качество", "minus": "для меня нету", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Отхаркивающее средство Монфарм \"Бромгексин\" - старые проверенные таблетки", "overall": "старые проверенные таблетки", "description": "Здравствуйте уважаемые читатели Отзовика! С наступлением \"обманчиво-теплой\" весны, я заболела - кашель был ужасный. Так как я не переношу сиропы, в аптеке мне посоветовали отхаркивающее средство Монфарм \"Бромгексин\". Бромгексином нас еще в детстве лечили, и не было тогда сиропов, он отлично помогал. В этот раз он меня тоже выручил. Бромгексин - отличное отхаркивающее средство, принимала я его три раза в день, первые три дня по две таблетки, а дальше по одной таблетки три раза в день. За неделю от сильного кашля и следа не осталось. Таблетки не дорогие, около пяти гривен за пластинку, да еще и отличный эффект - рекомендую. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "25", "plus": "хорошо и быстро справляется заложенностью носа, не вызывает привыкания", "minus": "сушит слизистую", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Никомед \"Ксимелин Экстра\" - хорош против заложенности носа", "overall": "хорош против заложенности носа", "description": "Мне Спрей назальный \"Ксимелин Экстра\" прописал аллерголог, чтобы избежать заложенности носа, применяла его в комплексном лечении сезонного ренита. Симптомы были ужасные, если был нос заложен я не могла дышать, а если я капала сосудосуживающее, то тут же начиналось обильное течение из носа в следствие постоянного чихания. Вспоминать страшно. Тем не менее, лечение заняло неделю, в результате чего я стала жить нормальной жизнью и радоваться каждому дню. Итак, Спрей назальный \"Ксимелин Экстра\" я закапывала 2 раза редко 3, в день по 1 пшику, который был очень мощным и вызывал незамедлительный приступ чихания. Однако спрей отлично помогает при заложенности носа. Я использовала его не однократно потом при лечении простудного насморка. Нос начинает дышать через пару минут, а эффект сохраняется несколько часов. К препарату нет привыкания и нет противопоказаний в длительном применении, хотя в инструкции к применению есть рекомендация не использовать долгое время. Единственное, что мне не совсем нравится, это то что струя очень мощная и у меня он вызывает сухость слизистой носа. Капиляры становятся очень хрупкими, каждый раз платок красного цвета. Ощущение-пересохшая Сахара. Ксимелин Экстра хорошо борется с заложенностью носа, но сушит слизистую, это одно их побочных действий, возможно мне не совсем подошел. За такую цену буду в следующий раз искать хороший аналог. А друзьям все же советую, все индивидуально."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Успокаивающее действие", "minus": "Крепит, надо разогревать, мало хранится", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Сироп для младенцев Baby Calm - От него сильные запоры", "overall": "От него сильные запоры", "description": "У ребенка на 14 день жизни начались проблемы с животиком, в основном повечерам, орала бешеым криком, стала давать эспумизан, не помог. Сказала мужу зайти в аптеку и купить лекарство от животика, аптекарь дала беби калм. Когда он принес прочитали инструкцию, разбавили, дали ребенку, ребенок уснул, стала давать перед каждым кормлением и заметила, что у ребенка стул не отходит, т. е. запор, приходится ножки двигать к животику и попку раздвигать, что бы вызвать калл, а до этого проблемы были только с коликами, запоров не было, вот и думайте стоит ли давать препарат"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "41", "plus": "Хорошо снимает изжогу, уменьшает боли в желудке и газообразование в кишечнике. Удобен в использовании.", "minus": "Для меня их нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Алмагель Нео в пакетиках - Отличное средство, со мной всегда!", "overall": "Отличное средство, со мной всегда!", "description": "Альмагель - незаменимый для меня препарат, который спасает меня при обострении хронического гастродуоденита и гастрита. А вообще, я впервые узнала об этом препарате в то время, когда проходила курс облучения перед онкологической операцией в ходе проведенного мне комплексного лечения рака молочной железы. На фоне этого самого облучения у меня перестала проходить через гортань не только пища, но даже воду пить не могла. После пройденного курса лечения, который продлился тогда месяца, наверное, полтора, все пришло в норму. Правда, похожее состояние возвращается ко мне, как минимум, два-три раза в год. Поэтому-то, мне и приходится в эти периоды применять Альмагель месячными курсами для снятия этих неприятных ощущений. Неплохо спасает меня Альмагель Нео и при изжоге, а также уменьшает вздутие и чувство распирания в животе. Кроме того, Альмагель неплохо помогает и при язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки, диафрагмальной грыже, для снятия расстройств, вызванных нарушением диеты и т. д. Раньше Альмагель выпускался только в жидком виде во флаконах, что доставляло ряд неудобств в приеме лекарства вне дома. Теперь же, благодаря тому, что появилась новая расфасовка препарата в виде дозированных пакетиков суспензии белого или почти белого цвета с характерным сладковатым вкусом и запахом апельсина. В картонной коробке находится 10 пакетиков, каждый из которых составляет разовую дозу для приема этого препарата, что, согласитесь, очень удобно, можно принять лекарство в любое время и в любом месте. Когда пропиваю Альмагель Нео курсами, принимаю его по 1 пакетику, предварительно взбалтывая, через час после еды и перед сном, в общем, получается 4 раза в день. Курс лечения обычно длится один месяц, иногда два. Препарат хорош тем, что у него почти отсутствуют противопоказания, разве, что его нельзя применять, если у Вас имеется к нему гиперчувствительность, проблемы с почками, а также детский возраст до 10 лет. Ну и стоит ограничить применение Альмагеля Нео во время беременности и кормления грудью детей. Побочных действий, к счастью для себя, я не ощущала, хотя, их, в принципе, не так уж и много. Это такие, как нарушение вкуса, тошнота, рвота, диарея или запор, обострение заболеваний суставов, а у пожилых людей - и болезни Альцгеймера. Вообще, о правилах применения препарата, о показаниях и противопоказаниях можно прочитать в инструкция по применению Алмагель Нео, которая имеется в коробочке с лекарством. Особыми условиями для хранения препарата является то, что его ни в коем случае нельзя замораживать, при этом, температура хранения не должна превышать 25°С. Неплохой у него и срок годности, который составляет 2 года. Продается в аптеках без рецепта, что тоже очень удобно. Стоит, правда, не так уж и дешево. В последний раз покупала упаковку из 10 пакетиков за 180 рублей. Но есть большой плюс в том, что я имею возможность постоянно иметь в сумочке пакетик с лекарством, которое в любой момент избавит меня от многих неприятностей. Альмагель Нео рекомендую к применению, но только предварительно посоветуйтесь со своим лечащим врачом."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "отменно справляется со спазмом конечностей при радикулите", "minus": "слишком много побочных эффектов", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки \"Галидор\" - серьезные проблемы с печенью после приёма данного лекарства", "overall": "серьезные проблемы с печенью после приёма данного лекарства", "description": "Хвалёный, проверенный временем, спазмолитический препарат Галидор, который назначают невропатологи в комплексной терапии для лечения затянувшегося радикулита оказался на деле не таким уж безобидным средством! Существующие в современном лекарственном многообразии спазмолитики не стОит \"грести все под одну гребёнку\". Так, например, Но-шпа лучше действует на желудочно-кишечный тракт, Актовегин и Спазган - на сосуды головного мозга, а вот Галидор великолепен при заболеваниях артерий конечностей. Результат лечения не заставляет себя долго ждать. Однако проблемы потом начинают сыпаться, как из рога изобилия! Появление общей слабости и сонливости, неожиданных головных болей, подташнивания и постоянного ощущения жажды - основные симптомы даже не передозировки, а неприятия Галидора вашим организмом. Начинает зашкаливать сердце, в анализе крови подскакивает уровень лейкоцитов, а также печеночных показателей. Инфекционисты приходят в ужас! В итоге спустя 2 года мне был поставлен диагноз - гепатит G (то бишь, лекарственный). Выводы таковы:  - ищите приемлемую замену препарату Галидор; - больным с тахикардией данное лекарство противопоказано категорически!; - людям, страдающим заболеваниями крови данное лекарство также противопоказано категорически!; - если данный спазмолитик все-таки настоятельно выписан знающим доктором, не поленитесь купить вместе с Галидором препарат, защищающий ПЕЧЕНЬ (Эссенциале форте, например)."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "10", "plus": "Подходит беременным и кормящим", "minus": "Не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антиаллергический назальный спрей \"Превалин\" - Можно пользоваться во время беременности и кормления", "overall": "Можно пользоваться во время беременности и кормления", "description": "У меня никогда в жизни не было аллергии ни на что. Ну в крайнем случае на домашнюю пыль, думаю, это у каждого второго. Но в прошлом году, внезапно появилась аллергическая реакция на тополиный пух. А в это время у меня появился малыш и я соответственно кормила его грудью. Я чихала, глаза слезились, в общем мало что приятного. И это всё происходило только на улице вблизи этих \"прекрасных\" деревьев тополей. В аптеке мне посоветовали средство, которое можно применять беременным и кормящим мамам, анти аллергический назальный спрей \"Превалин\". Попробовала, реакция была незамедлительна. Сразу все симптомы исчезли, да и на кормление не повлияло. Осталась довольна."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "13", "plus": "хороший состав, приемлемая цена", "minus": "не увидела", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Фармстандарт \"Компливит Антистресс\" - Чтобы нервы были крепкими, начинайте пить витамины прямо сейчас!", "overall": "Чтобы нервы были крепкими, начинайте пить витамины прямо сейчас!", "description": "В связи с проблемами моей нервной системы, невролог мне посоветовала пропить курс витаминов \"Компливит\" Анти-стресс. Моё впечатление... Они могут пожалуй помочь повысить устойчивость нервной системы к стрессу и нервному напряжению, а уж если проблемы с нервной системой уже существуют, то никакие витамины не помогут. В целом, комплекс неплохой. Он содержат 10 витамином и 4 минерала. так же в состав входит пустырник и гинкго билоба. Это комплекс поможет обеспечить нормальную функцию нервных клеток и подпитает их полезными веществами. Если хотите, чтобы Ваши нервы всегда были в порядке, пока не поздно, начинайте принимать Комплевит Анти- стресс. Он укрепит Вашу нервную систему и Вы всегда будете спокойны и здоровы,"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "Недорогая стоимость, волосы становятся здоровее.", "minus": "Плохо смывается.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Масло Mirrolla Репейное с прополисом - Хороший результат за небольшую цену.", "overall": "Хороший результат за небольшую цену.", "description": "Репейным маслом пользуюсь довольно давно. В аптеке обычно покупаю именно масло марки Mirrolla.  Удобная упаковка в виде пластиковой бутылочки не разобьется при падении (что еще может случиться в ванной!)  На обратной стороне написан состав (на латинском), также расписаны чудодейственные свойства репейного масла.  Под закручивающейся крышечкой есть защитная пленочка, как в подсолнечном масле. Масло имеет светло-желтый цвет и не сильный специфический запах. После применения волосы становятся мягкими, блестящими.  Достоинства.  - Недорогое средство для реанимации волос; - Имеет нерезкий запах; - Волосы заметно обретают силу.  Минусы: - Тяжело смывать (как и любое другое масло); - Волосы сильно электролизуются (возможно, что это индивидуальная реакция). Для применения рекомендую. Результат заметен уже после первого применения, после курса - волосы как в рекламе: блестящие, здоровые."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "111", "plus": "эффект, польза, нет побочных действий, отпускается без рецепта", "minus": "существенных нет, разве что цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Ферсинол-Z - Полезное железо для организма!", "overall": "Полезное железо для организма!", "description": "Здравствуйте, уважаемые друзья и гости «Отзовика»! Вашему вниманию я представляю отзыв о капсулах Ферсинол. Это железо, которое так необходимо каждому человеку, во избежание анемии. Ранее никогда не сталкивалась с низким гемоглобином. И даже теперь, будучи, беременной, до 9 месяца, у меня был гемоглобин в норме. А уже, где-то на 35-36 недели он упал, понизился. Ну, это нормально в таком положении. Но, меры все равно принимать надо. А именно пить таблетки железа. К слову скажу, что я всю беременность, старалась есть продукты в которых, содержатся железо, а это гречка, печень, яблоки, гранат и гранатовый сок. И, думаю, что мне удавалось, если не повысить гемоглобин, то удержать его. Кушать полезные продукты, это куда лучше, чем пить таблетки. Не правда ли? Но все равно как не крути, настает такое время, когда железосодержащие продукты уже не так помогают и надо прибегать к диетическим добавкам. Вот одним из таких средств для меня стали капсулы Ферсинол.  Купить эти капсулы можно без рецепта, думаю в любой аптеке. Находятся они в картонной коробочке, на которой есть информация о товаре. Внутри упаковки 5 блистеров по 6 капсул. Всего получается 30 капсул, как и указано на лицевой стороне коробки. Указан состав капсул: Производитель: Дата производства и срок годности: Открываем коробочку и внутри как и полагается находится инструкция и блистеры с капсулами. Две пластинки я уже выпила, вот пью третью. Сами капсулы достаточно большие и для кого-то это может показаться минусом. Так как у кого-то могут быть сложности при глотании)) Лично я глотаю нормально)) Принимаю по одной капсуле два раза в день. Принимать нужно или во время еды, или сразу после нее. Капсулы имеют прозрачную оболочку и внутри есть разноцветные горошинки. Фото блистера с обратной стороны. И, конечно же, есть инструкция, где все подобно описано: состав, рекомендации по поводу применения, способ применения, противопоказания и др. И, прошу заметить что дыннй препарат не имеет побочных эффектов. Я думаю, что это из-за того, что данные капсулы это не лекарственный препарат, а диетическая добавка.  А вот цена, ферсинола, немаленькая. За упаковку я отдала 165 гривен (470 рублей). Дорого, но зато действенно!  Мне данные капсулы подошли идеально. Ни одной побочки я не заметила, переносимость хорошая и результат тоже! Так что, советовать буду! Особенно беременным, когда есть надобность в железе. Ну и также тем, у кого анемия! Оцениваю в 5 баллов! Спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "реальный результат, кожа лица действительно становится лучше", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Корректирующий крем-гель для жирной проблемной кожи La Roche-Posay Effaclar DUO+ - Отличное средство для проблемной кожи", "overall": "Отличное средство для проблемной кожи", "description": "У меня проблемная кожа, периодически возникают высыпания, решила попробовать данное средство по совету сестры, она фармацевт. Результат не заставил себя долго ждать. Заметила, что уменьшился жирный блеск, теперь пудрой практически не пользуюсь (только к вечеру использую матирующие салфетки), снимает воспаление, кожу не раздражает, очищает и сужает поры, кожа стала более гладка и прятная на ощупь. У крема приятная легкая текстура, легко ложится, быстро впитывается нет ощущения маски и липкости на лице, кожа не блестит после его применения. Крем немного подсушивает, не подойдет у кого сухая кожа. Для моей же просто находка."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "Цена, быстрая помощь при различных кожных проблемах", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Биосинтез \"Гидрокортизон\" 1% - Спасает от многих кожных высыпаний и воспалений!", "overall": "Спасает от многих кожных высыпаний и воспалений!", "description": "Приветствую всех заглянувших.  С мазью для наружного применения Гидрокортизон знакома уже очень давно, она постоянный житель моей аптечки. Ведь, несмотря на копеечную стоимость, она обладает поистине целебными свойствами. Я подвержена различным неприятным аллергическим высыпаниям, а эта мазь при первых признаках способна их ликвидировать. Также приходится мазать ей мочки уха при воспалении (люблю бижутерию, и вот от неё часто воспаляются ушки), уже после одного применения болезненный зуд и покраснения проходят! (но, если такое случается, мажу 2-3 раза в течение дня для профилактики).  Сама мазь белого цвета плотной консистенции, жирная. После нанесения никаких неприятных ощущений не вызывает абсолютно.  Показания к применению: воспалительные и аллергические заболевания кожи, экзема, дерматит, нейродермит, псориаз, зуд, укусы насекомых, фотодерматозы.  Рекомендую мазь Гидрокортизон как действенное средство против различного рода кожных высыпаний и воспалений! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "46", "plus": "вкусные, эффективны в период восстановления после простуды, улучшают аппетит", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральные таблетки KPKA \"Пиковит кидс 2+\" - Хорошие витаминки! Сыну уж точно понравились)", "overall": "Хорошие витаминки! Сыну уж точно понравились)", "description": "И вновь Всем доброго времени суток! Я не берусь судить о том, насколько тот или иной препарат (пусть даже и просто витаминный комплекс) хорош и эффективен. Я не доктор, не фармацевт, в составах и ингредиентах не разбираюсь, потому об их непосредственном назначении не говорю. Но если уж какое-то средство нам довелось опробовать, то о своих впечатлениях конечно-же напишу. Некоторое время назад нас постигла просто какая-то вирусная эпидемия: \"подхватили\" в детском саду обычную простуду, однако выкарабкивались из нее на протяжении месяца. Лечащий врач сказала, что для скорейшего избавления от вялотекущей инфекции хорошо помогают комплексы витамин. Собственно \"Пикавит кидс\" именно она нам и порекомендовала.  Конкретные витаминки предназначаются для деток старше двух лет. Однако есть в продаже различные варианты этого препарата. Упаковка яркая, симпатичная. Внутри две пластинки по 15 таблеточек. Конечно, это далеко не лекарство, а скорее просто профилактическое средство. Предназначение, о котором говорится в аннотации: во-первых, главное качество- повышает сопротивляемость организма к простудным и различного рода инфекционным заболеваниям; во-вторых, эффективен в период восстановления после заболеваний; в-третьих, помогает справляться с нервно- психологическими нагрузками; в- четвертых, улучшает аппетит (что также сейчас достаточно важно для нас); в-пятых, также назначается во время приема антибиотиков. Я считаю, что абсолютно все вышеперечисленное- очень важно для детей любого возраста! Что входит в состав: 1. витамин А; 2. аскорбиновая кислота; 3. холекальциферол; 4. тиамина мононитрат; 5. рибофлавин.  Это еще не все компоненты, но суть ясна) Дозировка определяется исходя из возраста ребенка. Моему сыну 3 года и я ему давала где-то по 2-3 таблетки в день, хотя в инструкции указано, что можно и больше. Витаминки твердые, они не жевательные. Однако легко раскусываются. Мой ребенок не очень любит различного рода карамельные конфеты и я думала, что этот препарат по нраву ему не придется. Однако принимал он их послушно и с огромным удовольствием. На вкус витамины с небольшой кислинкой, сладкая лишь только оболочка. Возможно это и совпадение, но после недели приема данного препарата у нас абсолютно исчезли остаточные симптомы простуды.  Безусловно, любые дорогостоящие витамины легко могут заменить фрукты и ягоды. Но что делать, если ребенок категорически их не ест (кроме яблок и банан)? Приходится иногда прибегать к помощи таких препаратов. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Не нашла", "minus": "Цена, бесполезен при экземе или крапивнице", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Крем Акрихин \"Акридерм ГК\" - Очень слабый, не для аллергиков", "overall": "Очень слабый, не для аллергиков", "description": "Крем подходит для здорового человека, как неплохая защита при мелких проблемах кожи, либо как очень кратковременная и небольшая помощь при проблемах серьезнее. Проигрывает и Адвантану и Целестодерму по эффекту, но если нет ничего другого, на день-два можно довольствоваться им. Не помогает ни от экземы, ни от крапивницы, но неплохо увлажняет и смягчает кожу. Хотя, конечно, если не всё, то многое индивидуально, и реакция на этот крем у кого-то может быть иная, мое же мнение основано на неоднократном периодическом использовании Акридерма в течение полутора лет, больше не вижу смысла продолжать эксперименты с ним."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "85", "plus": "дешевое средство, эффективное", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ацикловир - мазь для наружного применения - Отличное, бюджетное средство, которое поможет при герпесе.", "overall": "Отличное, бюджетное средство, которое поможет при герпесе.", "description": "Здравствуйте дорогие друзья, а также пользователи сайта \"Отзовик\"! Герпес у меня появляется не часто, но тем не менее бороться с ним приходится иногда (лучше бы конечно его вообще у меня не было). Еще со старших классов школы я узнала о этом недуге на собственном опыте, ничего приятного тут, у кого периодически вылазит герпес меня поймут. Мало того, что чувствуешь себя с ним дискомфортно, так еще и с эстетической стороны выглядит картина не лучшим образом. Лечить герпес я пробовала   и на сегодняшний момент могу сказать, что мазь Ацикловир одна из лучших, она отлично помогает побороть эту болячку. Главное правило в лечение мазью Ацикловир - это применять ее сразу после появления первых признаком герпеса. Я мажу Ацикловир сразу как только начинаю чувствовать зуд, жжение на участке кожи и благодаря этому образование неприятных и болезненных пузырьков герпеса минимизируются. Если запустить, начать лечение не в первый день, то избавиться от герпеса удастся не так быстро. К примеру, в последний раз я мазала болячку Ацикловиром сразу, с появлением первых признаков, и могу сказать, что уже к концу неделе у меня не осталось никаких признаков и напоминаний о герпесе. Цена на мазь Ацикловир более чем доступная, мне она обошлась в 35 рублей. Если сравнить с аналогами, то данный вариант будет гораздо бюджетнее. Еще могу рекомендовать вам аналогичное  , которое также отлично помогает при образование герпеса, и стоимость на мазь доступная. Всем спасибо за внимание, за прочтение моего отзыва! Хорошего настроения и здоровья вам!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "62", "plus": "Стоимость, эффект, доступность, простота применения.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат Белупо \"Ацикловир Белупо\" - Отлично помогает справляться с герпесом.", "overall": "Отлично помогает справляться с герпесом.", "description": "Как там закидало у меня все губы герпесом, да таким сильным что невозможно было открывать. Ну я как всегда в аптеку, фармацевт мне посоветовала приобрести мазь \"Ацикловир\". Я естественно поверив обещаниям фармацевта, купила. Тюбик маленький, всего 10 грамм. Но его хватает надолго. Так как расход очень экономный. В применении крем довольно простой, я выдавливаю небольшое количество \"Ацикловира\" на палец и намазываю место пораженное герпесом. На самом деле \"Ацикловир\" очень действеннаый крем, помог мне справиться с сильнейшим герпесом за 3 дня. Очень нравится то, что \"Ацикловир\" совсем не имеет ни вкуса (используешь его на губах) и очень радует то, что не имеет никаких отдушек, совершенно без запаха. Сам по себе крем густой консистенции и имеет белый цвет. Используеи всей семьей, даже мой маленький сын. Как только начинаются первые проявления герпеса, я сразу намазываю себе губы и даже не высыпает. Стоимость невысокая, 94 рубля. Хватает надолго, одним маленьким тюбиком в 10 грамм мы пользуемся уже около 6 месяцев. При герпесе всем рекомендую данный крем."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "удобная упаковка простое применение приятная цена хороший состав", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь-ингалятор Верофарм \"Дыши\" - Отличное средство для спокойного сна", "overall": "Отличное средство для спокойного сна", "description": "Недавно решила попробовать пластырь-ингалятор на основе эфирных масел. Мой сын ходит в садик и очень часто приходит с соплями и кашлем( Выбор пал на пластырь фирмы \"Дыши\". Есть более дорогие аналоги на мой взгляд с худшим составом. Состав Дыши полностью натуральный:  масло мятное (без ментола) левоментол масло эвкалиптовое лавандовое масло пихтовое масло терпентиновое масло Я использовала этот пластырь ночью, клея на одежду ребенка в районе грудной клетки. Его еще можно клеить на мебель. Держится пластырь очень хорошо, один раз я его переклеила и он все равно держался. От пластыря исходит аромат масел, вдыхая которые, заметно улучшается дыхание. Отличное средство, если использовать его совместно с обычным лечением. Советую всем попробовать"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "2", "plus": "Относительно безопасен.", "minus": "Не заметила.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик LEK \"Амоксиклав\" - Отличный , сильный антибиотик широкого спектра действия.", "overall": "Отличный , сильный антибиотик широкого спектра действия.", "description": "Все время пытаюсь избегать принимать антибиотики, но так как часто болею, то эта участь меня не избегает. Вот и в прошлом году я очень сильно заболела. Простуда перешла в сильнейший бронхит, а потом подключились и больные суставы. Болело все тело. Живот от неудержимого кашля, а кости ломило с такой силой, как будто меня долго били. Пришлось обращаться к врачам. Выписали мне \"Амоксиклав\". Слава Богу, аллергии у меня на этот вид антибиотика у меня не оказалось. Принимала я его два раза в сутки в течении семи дней. Одновременно принимала витамины и антигистаминный препарат. Болезнь отступила уже на третьи сутки. А через пять дней я уже была здорова, но продолжала принимать \"Амоксиклав\" еще два дня. После приема этого антибиотика у меня никаких неприятных последствий не было, хотя для моего организма это большая редкость. Могу сказать, что действие этого антибиотика оказалось очень мягким и надежным. Его можно принимать без опаски, но лучше советоваться с врачом."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "16", "plus": "Наверно, восполнение дефицита витаминов", "minus": "Не подошли нам они", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральный комплекс Алфавит \"Наш малыш\" - Больше не дам ребенку", "overall": "Больше не дам ребенку", "description": "Эти витамины нам выписала наш участковый врач. Прежде всего нам не понравилось, что витамины выполнены в саше, то есть, каждый раз надо разводить их в воде, потом давать ребенку. Неудобно так. Ну, делать нечего, стали давать. Дите, естественно, нос морщит, пить \"бяку\" не хочет :) На следующий день, обратили внимание - ребенок стал часто писать, каждые 10-15 минут. Что такое?! Сначала испугались, не цистит ли. Но никаких болезненных ощущений кроха, похоже, не испытывала при этом. Не сразу поняли, что это побочное действие витаминов. Посоветовались с врачом, она сказала \"такое бывает\" (а предупредить нельзя было?!) Отменили.  Как только отменили, все нормализовалось. Конечно, реакция на любой препарат, в том числе и витамины может очень разная, индивидуальная. Просто нашему ребенку эти витамины не подошли, вот и все!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "39", "plus": "стоимость препарата,эффект,размер и т.д.", "minus": "побочные эффекты,противопоказания,срок годности", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Синтез \"Атенолол\" - Довольно неплохое средство для борьбы с тахикардией(инструкция внутри)", "overall": "Довольно неплохое средство для борьбы с тахикардией(инструкция внутри)", "description": "Доброго времени суток мои много уважаемые читатели, друзья и подписчики на информационном портале \"отзовик. ком\". В сегодняшнем своём отзыве бы хотела рассказать Вам о своих наблюдениях во врем приёма и соответственно лечения препаратом \"Атенолол\", который производит украинская фармацевтическая компания \"Монфарм\". Так как я в отличии от других спортсменов не страдаю барикардией(низка частота сердечных сокращений), а совсем наоборот страдаю от тахикардии(высокая частота сердечных сокращений) мой лечащий врач прописал мне приём препарата \"Атенолол\". И во время приёма данного препарата я естественно обратила внимание на наличие преимуществ и недостатков у данного препарата, которыми собственно говоря и хотела бы поделиться с Вами Начать бы я хотела традиционно с перечисления мною преимуществ. Вот собственно и они: а. Первое и наверное основное преимущество данного препарата, так это его доступность. Живя в провинциальном городке где цены не медикаменты не самые низкие по стране я приобрела данный препарат за семь украинских гривен двадцать пять копеек(что при конвертации в национальную валюту Российской Федерации составит сумму около пятнадцати российский рублей), что более чем доступно для всех категорий граждан. б. Второе преимущество данного препарата -это его эффективность. Для примера скажу: мой лечащий врач обратив внимание на мою тахикардию и немного повышенное артериальное давление(на момент начала лечения моё давление составляло 14095 и пульс был на отметке в 110-115 ударов в минуту), прописал мне принимать данный препарат дважды раз в день и в течении недели моё давление составляет 12080, а пульс около 70-75 ударов в минуту. Так что препарат однозначно оказался эффективным для меня. в. Сами таблеточки маленькие и их удобно глотать, что несомненно является преимуществом, так как я слышала о людях которым тяжело проглотить крупную капсулу или таблетку. г. Меня так же порадовал заявленный производителем состав препарата. Теперь я бы хотела выложить инструкцию к препарату, я надеюсь что она станет полезна читателям моего отзыва: первое фото второе фото третье фото: четвёртое фото: Теперь я бы хотела перейти к недостаткам препарата: а. Первый и наверное самый значимый недостаток это наличие огромного количества противопоказаний(они видны на первом фото с инструкцией-вкладышем). б. По сравнением с другими препаратами у данного препарата небольшой срок годности: в. Так же не порадовало и наличие огромного числа побочных эффектов(которые Слава Богу обошли меня стороной). Подводя итоги хотелось бы сказать: Несомненно я рекомендую препарат \"Атенолол\", который производит украинская фармацевтическая компания \"Монфарм\" к Вашему вниманию. Но при этом настоятельно рекомендую не заниматься самолечением и придерживаться всех рекомендаций Вашего лечащего врача. Препарату я ставлю твёрдую четвёрочку из пяти возможных баллов. Благодарю за внимание."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "У ребенка окрепла зубная эмаль,зубки беленькие,паста вкусная!", "minus": "нет!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем-гель для восстановления зубной эмали Recaldent \"GS Tooth Mousse\" с биоактивным кальцием и фосфатами - GC Tooth Mousse- очень быстро и эффективно помогает!", "overall": "GC Tooth Mousse- очень быстро и эффективно помогает!", "description": "Действительно потрясающее средство!!!  У моего малыша к 2-м годам( 2015 г.) начали один за другим портиться зубы. Стоматолог сказал, что эмаль очень слабая. На вопрос: \"Что делать?\"получила ответ:\"А что тут поделаешь, чистите лучше зубы! \" Вот они наши специалисты!!! СПАСИБО мамочке на детской площадке, которая посоветовала мне GC Tooth Mousse!! Спустя две недели пользования GC Tooth Mousse мы пошли на плановый осмотр к стоматологу, как наша врач была удивлена!!!!! Эмаль окрепла и новых дырочек в зубах не появились! И по сей день, вот уже больше года мы забыли про кабинет стоматолога! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффективен", "minus": "при больших дозах может быть гепатотоксичным", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Парацетамол Асфарма - удобный, помогает", "overall": "удобный, помогает", "description": "Добрый день, препарат парацетамол в таблетках, хороший препарат тем, что он относится к группе нестероидным противовоспалительным препаратам, и оказывает жаропонижающее действие, что очень необходимо при очень высоких цифр термометра. Данный препарат советуют принимать при температуре тридцать восемь градусов. Сама лично я часто принимала этот препарат, оказывает положительный эффект, температуру снимал приблизительно через минут двадцать - тридцать. Единственный минус этого препарата это если его постоянно принимать то можно вызвать поражения печени (то есть он гепатотоксичен). Для детей парацетамол выпускается в виде сиропа, что очень удобно. Парацетамол Асфарма цена его не высока. Сама лично довольна. но перед применением, ознакомитесь с инструкцией, а лучше проконсулитироваться со специалистом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "быстро лечит кашель, недорогие.", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Отхаркивающее средство Renewal Мукалтин - Для тех кто устал бороться с кашлем.", "overall": "Для тех кто устал бороться с кашлем.", "description": "Многие пишут что знают это лекарство с детства, но я его не помню.  Познакомилась с ним совсем недавно, но какого было мое удивление, что мукалтин маленькие серенькие таблеточки так отлично справились с кашлем. Макрота стала отходить очень быстро и соответственно кашель закончился буквально за два дня. Еще большим удивлением и радостью было то, что они растительного происхождения, а значит организм не травиться как это происходило ранее выпивая целые бутыли противокашлевых сиропов, а толку ноль.  Использую его в своей семье уже около года вообще забыли что такое больничный на две недели.  Удобен для детей помладше, так как таблетки шипучки и растворяются в водичке сами, на вкус немного кисленькие, очень легко давать ребенку. Большим плюсом доступность в любой аптеке."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "3", "plus": "взрослым помогает и недорогой", "minus": "не для деток", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Отхаркивающее средство Sopharma \"Кленбутерол\" (сироп) - не для деток.", "overall": "не для деток.", "description": "Здравствуйте дорогие друзья и читатели иоих отзывов. Делюсь с вами своим произведением. На этот раз мой отзыв посвящен отхаркивающему сиропу Кленбутерол от кашля. Выписала его моему на тот момент очень сильно разболевшемуся ребенку наш участковый врач педиатр. И я вам могу сказать только одно: этот очень широко разрекламированный многими моими знакомыми и недорогой по цене сироп моему малышу не помог. И у него кашель не то что не прошел, а даже стал еще хуже. И мне даже пришлось вести ребенка к педиатру еще раз, чтобы она назначила ему другое лекарственное средство.  А вот мужу моему этот сироп помог. Так что и от недорогих лекарственных средств тоже есть польза. А уж поможет он вам или нет, этого я сказать не могу. И просто вам самим нужно его попробовать его в действии. Спасибо вам за внимание."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "эффективное действие на организм спустя 1 месяц регулярного приема", "minus": "не обнаружено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Расторопши экстракт \"Новая жизнь\" - Улучшает состояние печени, снимает тяжесть в правом боку", "overall": "Улучшает состояние печени, снимает тяжесть в правом боку", "description": "Если часто употребляешь алкогольные напитки или любишь острую пищу рано или поздно можно почуствовать тяжесть справа, в районе печени, и возникает тревожное ощущение, что пора начинать лечить печень. Вопрос чем ? Такой вопрос я задал себе год тому назад. Опять же теща, дистрибьютер одной компании, порекомендовала мне принимать именно этот продукт. Не дорогой, на основе растений расторопши, этот жидкий раствор сразу мне понравился. А еще прочитав все показания по его применению - я просто восхитился. Столько полезности я даже не ожидал увидеть! В результате месяца его применения мое общее состояние заметно изменилось, а тяжесть справа исчезла. Теперь заказал себе еще 2 флакона на Новый год."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "Немного увлажняет кожу,убивает бактерии,снимает воспаления на коже,борется с клещами чесоточными,избавляет от прыщиков,дешевая.", "minus": "Запах не очень приятный,одежда после неё трудно отстирывается,хранить надо в холодильнике,упаковка не очень современная.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Серная мазь простая \"Тверская Фармацевтическая фабрика\" - Для лечения чесотки и прочих кожных болезнях.", "overall": "Для лечения чесотки и прочих кожных болезнях.", "description": "Эффективное и дешевое средство для лечения грозной болезни чесотки, но мазать надо неделю - две, слабо действует на чесоточных клещей. Сильно помогает от прыщей, всяких дерматитах на ранних стадиях лечения и прочих воспалениях на коже. В аптеках её продают в маленьких баночках и без дополнительной бумажной упаковки, с маленькими буквами на этикетке, срок хранение в холодильнике составляет два года. Я её пользовался, когда у меня на ногах была красная сыпь, вместе с другими препараты эта мазь мне помогла избавиться от проблемы. Но носки и штаны мне пришлось после лечения выкинуть на помойку, я их не смог отстирать даже в стиральной машине."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "45", "plus": "эффективность, удобство приёма", "minus": "побочные действия, цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Фарма Старт \"Корвалол\" - неплохое лекарство, но не без побочных действий.", "overall": "неплохое лекарство, но не без побочных действий.", "description": "Как и у многих людей, у меня бывает и сердцебиение, и трудности с засыпанием. Иногда я покупаю корвалол в каплях, который при его приёме в достаточно большом количестве мне помогал. Относительно недавно, от родственницы узнала про корвалол в таблетках. Мне он сразу понравился своим удобством в применении, упаковкой, тем, что его можно брать с собой. Правда я его употребляла только дома, когда надо было заснуть утром после ночного дежурства. Поначалу он помогал мне очень хорошо, но дней через пять-шесть после приёма я почувствовала, что могу заснуть только при увеличении дозы, а это не очень желательно, потому что после приёма двух таблеток сразу ощущалась вялость, слабость, даже была изжога. Поэтому теперь я если и принимаю корвалол в таблетках, то очень недолго, не более двух-трёх дней. Да и цена его не располагает к длительному приёму, упаковка в 29 таблеток стоит от 78 до 82-х рублей, многовато для довольно простого препарата. Тем не менее, лекарство неплохое, можно принимать при сердцебиении и бессоннице, но не длительно."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "30", "plus": "Приятный на вкус", "minus": "Может вызвать диатез, аллергию, не помогает от коликов, цена", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капли Berlin-Chemie Эспумизан L - Больше недостатков!", "overall": "Больше недостатков!", "description": "Когда родился сыночек, начались со временем появляться колики. Бывало не спала практически сутками. Врач-педиатр посоветовала мне приобрести данный препарат. Принимается и разводится он легко. Ребенок пил его с удовольствием, добавляла я его в смесь. Давала по 10-15 капель 3 раза в сутки. Меня сразу насторожило, что он сладкий. У сынишки на щечках стал появляться диатез. А колики так и не проходили. Нам Эспумизан, вообще, не помог просто выброс денег на ветер и стоит не совсем дешево. Пробовала Симетикон - эффект ноль. От коликов нас спасла только соляная детская грелка, заворачивала ее в тонкую пеленочку и клала сынишке на животик. Ребенок успокаивался и спал спокойно. И я могла себе позволить такое удовольствие - как сон. Так что эспумизан и прочие аналоги для меня это просто выброс денег, а толку никакого. Рекомендовать и советовать данный препарат не буду. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "35", "plus": "Отличное болеутоляющее средство", "minus": "Необходимость тщательной дозировки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Parke-Davis Sloan's balm - Чудодейственное средство", "overall": "Чудодейственное средство", "description": "С поистине волшебным действием этого бальзама я познакомился примерно тридцать лет назад в Индии. Простудился под кондиционером и как-то надо было приводить себя в порядок. Вот друг и дал мне маленькую баночку Sloan's balm.  Мне натерли желтоватой мазью спину и утром я проснулся без следа вчерашних болячек. Эффективность лечения меня просто поразила. В Москву возвращался с несколькими баночками чудодейственного средства, которые произвели фурор среди друзей и знакомых, которым я дарил заморский сувенир. Уверяли, что помогает от всех болезней; старикам лечил остеохондроз и ревматизм, снимал ломоту в суставах, хорош был в борьбе с ушибами (без ссадин) и укусами насекомых, а еще предотвращал начинающуюся простуду. Насчет простудных заболеваний ничего сказать не могу, Sloan's balm не предназначен для борьбы с ними. Но в болеуталении равных ему нет. Сколько раз он меня выручал меня в походах, помогал моим близким при суставных болях, ушибах и укусах. Лечиться бальзамом очень просто, достаточно натереть им поврежденное место. Через несколько минут тепло распространяется по травмированному месту и потихоньку боль начинает уходить. Во время первого использования надо наносить средство в малых дозах, проверить свое отношение к Sloan's balm.  Если нанести слишком много препарата, то получиться не тепло, а нестерпимое жжение. Так случилось с моей женой, она расшибла коленку и до моего прихода решила самостоятельно воспользоваться бальзамом. Коленку жгло так, что она готова была забыв про боль пуститься в пляс. Sloan's balm давно не является заморской экзотикой, его легко купить в России. Последний раз покупал в одном из многочисленных интернет магазинов Москвы. Продавцы позиционируют свой товар как старинное аюрведическое средство. Это не так. Sloan's balm имеет швейцарское происхождение, торговой маркой владеет американская компания, производится в Индии по лицензии. Рекомендую всем."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "37", "plus": "Очень эффективный", "minus": "Химия", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ингалятор GlaxoSmithKline Вентолин Эвохалер - Быстро помогает при астме. Но не лечит.Советы астматикам", "overall": "Быстро помогает при астме. Но не лечит.Советы астматикам", "description": "Страдаю бронхиальной астмой. Диагноз поставили где-то года 1,5 назад. Назначили хороший препарат, о котором немного попозже напишу. Сначала пробовала пользоваться  , но к сожалению мне он помогал мало, мне конечно станолвилось легче, но приходилось ждать минут 20, хотя по идее должно становится легче сразу. Поэтому я перестала пользоваться сальбутамолом и купила вентолин. В принципе, это тот же сальбутамол. Тот-да не тот! Вентолин гораздо эффективнее!!! Вентолин прост в использовании, необходимо сделать глубокий выдох, а на вдохе нажать на колпачек препарата, струя Вентолина попадает в дыхательные пути. Нужно как можно дольше задержать дыхание, дабы все осталось там. Легче становится довольно быстро. Если меня застигает приступ ночью и я начинаю кашлять, то я встаю, делаю два впрыска, как доктор говорил. Иду в туалет по своим делам, затем сразу спать, за эти минуты приступ проходит. Теперь о препарате,  , хотя я кашляла очень долго. Именно он лечит астму и именно с его помощью можно контролировать астму. Теперь советы, помогающие облегчить приступы. 1) Выпить горячий кофе или чай или просто горячую воду. Маленькими глотками не спеша. 2) Сделать массаж грудной клетки я это делаю сама, особое внимание уделяйте болезненным точкам, а они будут, особенно у меня болезненная точка справа от грудины где-то 2 см от грудины. Массаж надо делать несмотря на боль. В идеале, пока не пропадет боль, но у меня все еще болит. 3)Не ешьте холодные блюда и не пейте холодные напитки, они провоцируют астму. У меня спровоцировал холодный арбуз. Астма не приговор. Берегите себя. И близких.  В комментариях приму советы по заболеванию"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "23", "plus": "Помогли мне,нормальный вкус таблеток", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки растворимые Lek \"Амоксиклав Квиктаб\" - Помогли мне", "overall": "Помогли мне", "description": "В этом году у меня возникли небольшие проблемы со здоровьем. Точнее возникли-то они давно, просто до врача мои ножки дошли только сейчас. И после проведенных анализов назначил мне доктор антибиотики- а именно \"Амоксиклав Квиктаб\". Сказал, что другие при моем диагнозе не годятся. А другие-то и не надо. Мне и эти помогли прекрасно, вообще быстро и без следа. Достаточно было попить один курс, и всё. Антибиотики оказались очень качественные и эффективные.  Многих, правда, может смутить немаленький размер таблетки. Для меня это была не проблема, тем более, что лекарство на вкус не противное. Поэтому поставлю препарату очень положительную оценку. А вот рекомендовать его, или нет, пусть решит доктор. "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Доступная цена", "minus": "Сильно выраженные побочные эффекты", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Лекарственное средство ФармСтандарт \"Метронидазол\" - Не рекомендую", "overall": "Не рекомендую", "description": "Прописал мне врач Метронидазол после лапараскопии по 2таблетки 3 р. в день 7 дней. Мне уже тогда доза показалась лошадиной. В инструкции сказано запивая водой или молоком. Советую ВСЕМ запивать молоком! Вкус отвратительный, горький, таблетки с трудом проглатываются. Побочные действия не заставили себя ждать. Уже на второй день началась тошнота и головная боль, следом за ними бессонница, которая длилась 3 дня! Из за того что не высыпалась стала раздражительной. А пошел только 4й день!! Я боялась предположить что будет дальше!! На 7й день выпила последний таблетки и просто выкинула оставшиеся в мусорное ведро... Не могла на них больше смотреть! Возможно таблетки и вылечили всякие там грибки, но очень сильно пострадал желчный пузырь. Как говорят \"одно лечим, другое калечим\". После этого посадили на диету на которой сижу до сих пор. Если когда нибудь еще пропишут это лекарство, категорически НЕТ!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "Не дорогой препарат, эффект есть", "minus": "Побочные эффекты, +1000 руб за платные уколы.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для в/в и в/м введения Сотекс ФармФирма Нейрокс - Эффект есть, но побочные тоже пришлось испытать", "overall": "Эффект есть, но побочные тоже пришлось испытать", "description": "Прописал мне этот препарат невролог, на мои жалобы на головные боли, тошноту, тревожные состояния и неспокойный сон. В назначении 10 уколов в/м. На данный момент сделала уже 6. Первые 4 дня самочувствие улучшилось, сон стал крепче, головных болей не было, но присутствовала тошнота, неприятный привкус во рту и легкий тремор. На 5й день с самого утра заболела голова, вдобавок вернулись все симптомы: тошнота, слабость, сонливость, ночью был беспокойный сон. Но на удивление утром встала я бодро. Вышла на работу, первый раз за время лечения. Утром мучила тошнота, но состояние бодрое, настроение хорошее, мозг не отказывается соображать. Не смотря на тошноту, общее самочувствие лучше чем было до начала курса. Понимаю, что это не самовнушение, т. к. я наоборот жду постоянно своих перепадов настроения. За эти дни были провоцирующие ситуации, но я сама удивилась своему равновесию и отстраненности. Работать стало легче, сил больше. В общем: по моим ощущениям эффект есть, однозначно курс пройду до конца. А на счет неприятных и болезненных уколов не соглашусь. Хожу колоть в платную клинику, 100руб укол. По ощущениям как комар укусил, шишек никаких нет, через 15-20 минут забываю вообще, что делала укол. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "10", "plus": "Недорого, эффективно", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковый препарат Дарница \"Флуконазол\" - Простое решение проблемы разноцветного лишая", "overall": "Простое решение проблемы разноцветного лишая", "description": "У меня очень много лет была одна проблема - я никак не могла вылечить разноцветный лишай. Проблема эта очень сложная ведь это грибок - останется спора хоть одна и все твое лечение коту под хвост, пятна на коже появляются снова и так по кругу много лет. Для того кто не знает - разноцветный лишай не чешется и никаких других признаков кроме некрасивого вида в кожи нет. Начинается он с светлых пятен, которые со временем разрастаются, делаются все темнее (вплоть до темно коричневого цвета) и потом срастаются, делая такой себе очаг грибов на коже. В общем приятного и красивого мало. А особенно все это радует летом на пляже (прогрессировать болезнь начинает весной и к лету в самый раз). Но когда начинаешь выводить грибок пятна пропадают вместе с загаром (делаются светлее остальной кожи) и получаются уже светлые пятна на коже, но уже без грибка (со временем они тоже загорают и цвет выравнивается, но на все это нужно время). В общем кошмар. Сколько я всего перепробовала и мазей, и чего только не пробовала, результат был только временный. Мой брат тоже страдал от такой болезни - он лечился от нее в специализированной больнице. Перепробовал он много лекарств (в основном они очень даже дорогостоящие) и таблеток, и болтушек, которые готовились по специальному рецепту. В результате денег ушло куча, а результат все тот же - со временем болезнь возвращается. Так бы и слушала докторов до сих пор, которые только разводят руками (не знаю может, это только мне такие попадаются, которые никогда не могут и хронические болезни перевести в фазу спокойствия - только разводят руками?), если бы однажды мне не кололи антибиотики и параллельно с ними прописали прописали противогрибковое средство - флуконазол. И в инструкции этого средства я прочитала, что оно используется против разноцветного лишая (и против остальных неэффективных средств оно копеечное). Пропив сколько нужно по инструкции это средство я забыла про эту болезнь. Брат кстати вылечился тоже.  Так, что всем кто знает - что это за проблема - рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Помогает в борьбе с синяками", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бальзам от синяков и ушибов Sierra Bees Bumpy Road Salve - Работает!", "overall": "Работает!", "description": "На сайте айхерб раньше был такой раздел как бесплатно и любила я выбрать себе что-нибудь полезное там. И вот как-то увидела я там этот самый бальзам от ушибов, синяков и т. д. Первое что я подумала \"Ерунда какая-то\", но за неимением ничего другого более или менее достоиного в этом разделе рука потянулась и добавила бальзамчик в покупки. Пришла коробочка чуть примятой, но на \" полет \", как говорится это обсолютно не влияет. У меня маленький ребенок, который только начинал учиться ходить в то время как я получила эту маленькую баночку. Так что первый же синяк на лбу и был помазан бальзамом. Каково же было мое удивление, когда синяк не стал синяком в прямом смысле этого слова. Нет, было прекрасно видно, что малыш успел полетать, но не так как вмегда. Я насторожилась)))) и продолжала мазать синяк. И каково же было мое удивление когда все прошло быстро, дня за четыре наверное. Я подумала наверное это совпадение, но НЕТ! бальзам работает!!! Проверяла и на себе тоже. Так что я очень довольна его действием и тем, что достался он мне как подарочек. Цена же его на сайте сейчас 6.95$. Баночка 17гр. Основными ингредиентами являются: пчелиный воск, смесь оливкового, подсолнечного и масла ши, экстракты камфоры, розмарина и арники, эфирные масла чайного дерева и лаванды, органический мед Манука."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстро действует, содержит антисептический экстракт ромашки", "minus": "Действует всего 20 минут", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель стоматологический \"Камидент-Здоровье\" - Помогает утолить боль по приемлимой цене", "overall": "Помогает утолить боль по приемлимой цене", "description": "Прорезывание зубов зачастую процесс болезненный. В нашем случае именно так и происходит. Поэтому пришлось искать средство, которое поможет решить эту проблему. Прочитав фактически все аннотации к препаратам на основе ледокаина, был сделан вывод что именно Камидент является самой лучшей альтернативой. Во-первых, он не только замораживает намазанный участок, от так же содержит экстракт ромашки, который действует и антисептически, и противовоспалительно. Во-вторых, цена на него значительно ниже, чем на аналоги.  Данный препарат разрешено применять детям до года. Нужно совсем не значительное количество припарата, чтобы успокоить малыша. Что не может не радовать маму, которая заинтересована в том, чтоб ее ребенок сьел какможно меньше ледокаина.  Эффект длится примерно двадцать минут. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "27", "plus": "Цена, эффект", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Лекхим \"Аскорутин\" - Не заменимые в осенне - весенний период!", "overall": "Не заменимые в осенне - весенний период!", "description": "Всех приветствую) У моего дедушки была проблема с сосудами, повышенная ломкость и когда он забывал пропить курс Витаминов Лекхим \"Аскорутин\", то у него шла кровь через рот( Я и сама не один раз проходила курсы аскорбиновой кислотой. Препарат не дорогой и достаточно эффективный. Сам препарат относится к группе витаминов. 1 таблетка содержит 50 мг витамина С и 50 мг рутина. В упаковку - 50 штук таблеток. Принимали мы их по 1 таблетке 3 раза в день. Таблетки имеют округлую форму, не большие размеры, светло желтый цвет. Сладкие на вкус. Имеет ряд показаний, основные с которых нехватка витаминов С и Р. Основные свойства по которым мы применяли Аскорутин это укрепление стенок сосудов и повышение иммунитета, которые тесно между собой связаны. НО! Есть и некоторые противопоказания, хотя препарат можно купить без назначения врача, изучите инструкцию перед покупкой. Препарат не стоит принимать в первом триместре беременности.  Аскорутин переносится хорошо, но в некоторых случаях бывают побочные эффекты, с которыми тоже нужно ознакомится. Цена- 16,40 гривен. Я рекомендую Аскорутин для лечения или профилактики. Не болейте!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "", "recom_number": "47", "plus": "Хороший аэрозоль.", "minus": "Побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аэрозоль для горла и носа Биопарокс - Хорошее средство для всей семьи.", "overall": "Хорошее средство для всей семьи.", "description": "Год назад, мы столкнулись с заболеванием носовой полости, а точнее с гайморитом. Заболевание коварное, трудно исцелиться, но если бы был болен взрослый человек, то успешнее было бы лечение. Но, заболел ребенок, сколько мы его лечили совместно с врачами, болезнь упорно стояла и не поддавалась лечению. Попали в городскую детскую больницу, там нам немного помогли, прошли курс лечения антибиотиками, регулярно делали ингаляции. После недельного прибывания в больнице, нас выписали домой. Болезнь не много отступила, но полностью не прошла. Я, проконсультировалась у главного врача местной поликлинике и он нам посоветовал использовать аэрозоль для ингаляций - Биопарокс. Применяли по две ингаляции, четыре раза в день в носовые ходы. Прошла неделя и вот результаты на лицо, носовые ходы чистые, в пазухах носа все отлично. Ура! Ура! Мы победили болезнь с помощью аэрозоля Биопарокс."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "72", "plus": "хорошая профилактика молочницы и других грибковых радостей", "minus": "на себе не ощутила, но могут быть побочки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковые таблетки Лабораториос Ликонса \"Спораксол\" - Цена оправдана (отзыв для женщин)", "overall": "Цена оправдана (отзыв для женщин)", "description": "Во время летнего медицинского профосмотра (это когда на тебя практически никто из врачей не смотрит), гинеколог высмотрела, что у меня снова начинается молочница. В прошлом году я успешно расправилась с ней с помощью простых доступных средств \"Флуконазол\" и  . Но эта гинекологша напугала меня фразами \"Флуконазол сейчас идут одни подделки\" и \"молочница приводит к другим последствиям...\". В общем, после всех ее речей я побежала покупать все, что она мне выписала. А это оказались капсулы \"Спораксол\" и суппозитории \"Ливарол\" общей стоимостью 400 с хвостиком гривен. А это в четыре раза дороже, чем \"Клотримазол\" с \"Флуконазолом\". Утешила себя мыслью, что если гонять молочницу разными лекарствами, то так она реже будет возвращаться.  \"Спораксола\" купила сразу две пластинки, в каждой по 6 капсул. Мне предстояло выпить по одной три дня подряд, потом так же после окончания следующих месячных и после тех, что придут за ними. На сегодняшний день уже все это сделала. Суппозитории ставила только 4 раза, в те дни, когда первый раз принимала \"Спораксол\". Анализы после стали чистыми, на счет личных ощущений, так они были нормальными и когда гинеколог обнаружила молочницу на осмотре. Не сравнить с тем, как я мучилась в прошлом году. В общем, итог таков - все в порядке.  Хочу сказать, что \"Спораксол\" - это не только профилактика молочницы, но и всех грибковых болезней. Вот мои домашние умудрились летом розовый лишай подхватить, у кота тоже было что-то лишаеподобное, меня же пронесло. И перхоти все это время не было (не все согласны, что перхоть - разновидность кожного грибка, но я в этом уверена). Побочных эффектов от \"Спораксола\" у меня не было. Принимала, как меня предупредила и врач, и фармацевт в аптеке, после сытной еды, запивала полным стаканом воды. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "10", "plus": "Не сушат слизистую, помогают", "minus": "Пипетка на одного больного", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные Фармак \"Пиновит\" - можно сравнить с ингаляцией", "overall": "можно сравнить с ингаляцией", "description": "В период осень-зима и весна-лето у меня часто появляется насморк, с которым приходиться бороться, потому что просто так он не проходит. Каждый раз в аптеке пытаюсь выбрать самый действующие капли от насморка и при этом, чтобы они не вызывали кровотечение и пересыхания слизистой. Аптекарь посоветовал мне взять \"Пиновит\", потому как он основан на натуральных маслах. Использовал я его по инструкции и уже через неделю насморк прекратился. Препарат очень ароматный, пахнет хвойными, особенно чувствуется сосна и эвкалипт. После закапывания эти ароматы очень хорошо освежают дыхание. Капли хранятся в стеклянной бутылочке, которая защищает их от солнечного света, что упрощает хранение. Пипетка прикреплена к бутылочке, потому закапывать одно удовольствие, правда если в семье несколько больных, то будет не гигиенично."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Быстро срабатывает, действует 6 часов. На один вечер хватает. Можно с алкоголем и с едой", "minus": "Покраснение лица, ощущаешь как в голове давление увеличивается сильно, заложенность носа небольшая, головная боль небольшая и все это во время действия препарата", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство лечения эректильной дисфункции Bayer Левитра - Сработало но неприятные побочки", "overall": "Сработало но неприятные побочки", "description": "Привет всем. Мне 29 лет. Я веду нормальную половую жизнь, но при новом знакомстве с девушкой в самый первый раз бывают иногда осечки, ну перенервничал, переволновался, всякое бывает. Решил взять попробовать левитру. Написано в инструкции что рекомендуемая доза 10мг (таблетка одна целая это 20 мг). Скажу сразу, если у вас все впорядке и вы просто хотите предать уверенности себев первую ночь с девушкой то вам достаточно 5мг Тоесть четвертинка таблетки. Почему? Сейчас расскажу. я выпил 10 мг согласно инструкции, начал общаться с девушкой, мы кушали, пили пиво, моё лицо покраснело, Тоесть давление увеличилось, оно то краснело то отходило, потом немного заложило нос, половой акт начался через 2 часа после приёма таблетки (но она действует уже через 20 минут). Только я обнял девушку, начал ее целовать, положил на кровать несколько возбуждающих движений и мыслей ну и сразу левитра сработала, стояк хороший, таблетка в этом себя оправдала, время действия примерно часов 6, но все эти 6 часов отражаются и побочки, Тоесть красное лицо под давлением, нос,  Заложенный, немного головная боль. После 6 часов все проходит. Поэтому если вы хотите выпить таблетку чтобы придать уверенности себе в подобной ситуации и гарантированно избавиться от осечек то пейте 5 грамм, четвертинку таблетки, так побочек меньше будет. С алкоголем можно, он никак не влияет и с пищей тоже можно. Сила действия и длительность от этого никак не влиЯет. Прочитав принцип действия этих таблеток разных для мужчин понял что у них сосудорасширяющий эффект в области органов малого таза. Так вот для того чтобы все работало как под левитрой надо просто бегать. Просто больше двигаться. Тогда и в органах раза будут сосуды расширены и кровообращение лучше и стояк лучше и увереннее всегда. Здоровья вам друзья мои х"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "47", "plus": "Натуральные, смягчают слизистую.", "minus": "Забивают слизь, могут вызывать аллергию, вытекают.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные Zentiva \"Пиносол\" - Лучше использовать в конце насморка.", "overall": "Лучше использовать в конце насморка.", "description": "У меня две дочки садиковского возраста, и младшая при насморке хорошо высмаркивается, и я ей или ничем нос не лечу, или при заложенности могу немного физраствор покапать. А вот старшая высмаркиваться не любит, и шмыгает носом. Это вредно и некрасиво, но она на этот счет упрямая девочка. Впрочем, и у нее насморк сам проходит, и когда в завершение течи из носа нет, но появляются сухие корочки, вот тогда я и подключаю капли Пиносол. Я просто видеть не могу ковыряние в носе, хоть и говорят, что такой массаж стимулирует мозговую деятельность. Капли Пиносол состоят из масел эвкалипта, мяты и горной сосны, но вообще для лечения насморка они тяжелые. Слизь должна вымываться физраствором, а не накапливаться в пазухах. А масло именно препятствует вымыванию микробов. Правда, и назначаются они не при обычной простуде, а лишь при инфекционном насморке. И эти капли нельзя аллергикам, а то может произойти отек. По консистенции и по натуральному составу капли Пиносол похожи на  , которым я тоже одно время лечила детей. И так же, как и маслом туи, Пиносолом тоже можно делать ингаляции."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "68", "plus": "эффект", "minus": "запах", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем Георг Биосистемы \"Бифлекс\" - Отлично снимает воспаление при артрите и боль при стеохондрозе", "overall": "Отлично снимает воспаление при артрите и боль при стеохондрозе", "description": "После родов мне поставили диагноз-Остеохондроз (естественно после обследования). Лечилась я тогда долго и весьма успешно. Но периодами у меня все же случаются ежидневные головные боли, при этом ощущается тяжесть в области шейного отдела. Вот тогда на помощь приходит крем Бифлекс. который мне однажды отлично помог в   при сильном ушибе ноги. В составе крема хондроитин, а назначается он при: -спортивные травмы -снимает боль и воспаление -восстанавливает хрящевую ткань - ускоряет процессы образования костной мозоли и суставной жидкости На запах крем Бифлекс противненький, но это не удивительно, ведь в составе также присутствует бодяга. Наносить на больное место тонким слоем два раза в день. Лично мне так назначали. Крем Бифлекс отлично справляется с болью при остеохондрозе, особенно в комплексе с капсулами."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "267", "plus": "Эффективен. Доступен.", "minus": "Побочные действия. Противные на вкус.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Трихопол - Лечение лямблиоза.", "overall": "Лечение лямблиоза.", "description": "Вы до сих пор думаете, что всех паразитов можно вывести  ? Это не так, в некоторых случаях необходимы и антибиотики. Летом 2016 ребёнку нужна была справка в бассейн, сдаём анализы (кал и мазок) и получаем \"сюрприз\". У ребёнка обнаружены лямблии! Сразу на анализы была отправлена вся семья. У меня тоже были обнаружены лямблии, у мужа - чисто. Но лечение было назначено всем, в том числе и бабушке, которая до этого у нас гостила 2 недели. Кто и где подцепил этих паразитов - можно гадать до бесконечности, и от этого никто не застрахован. Хорошо, что анализ их вообще показал. Внешних признаков и по самочувствию изменений у нас я не заметила. ##### ЛИКБЕЗ ###### Лямблии – это возбудители инфекционного заболевания лямблиоз, паразитируют в кишечнике млекопитающих, в желудочно-кишечном тракте человека и некоторых птиц. Основные пути заражения: - вода (водоёмы и цисты лямблий могут быть даже в хлорированной воде из-под крана); - контактно-бытовой (через игрушки, предметы обихода; при кусании ногтей, карандашей, ручек); - пищевой. Как определить лямблиоз? Клинические проявления лямблиоза весьма разнообразны, поэтому диагностика затруднена. Но часто заболевание протекает бессимптомно. Лучше всего сдавать анализы. Чем опасен лямблиоз? При запущенном лямблиозе развивается ряд вторичных патологий. Воспалительный процесс в кишечнике переходит в хроническую форму. Аллергический компонент способен вызывать бронхиальную астму и кожные высыпания. ##### ЛЕЧЕНИЕ ЛЯМБЛИОЗА ###### Первой мыслью у меня было пить \"Пирантел\". В ответ педиатр достала толстый справочник и стала искать методику лечения в нём! Лечить лямблии нужно \"Метронидазолом\" или \"Трихополом\", смотря, что в аптеке есть, действующее вещество одно и тоже. Острая форма лямблиоза лечится в стационаре. В аптеке нам предложили \"Трихопол\". В упаковке 20 таблеток, стоимость 80 рублей. Нам для лечения нужно было 3 упаковки. Схема: Врачи нам выписали схему на 1 неделю. Она длиннее, но переносится полегче. - Ребёнку 2 года - два раза в день по половинке таблетки. - Взрослым - 3 раза в день по одной таблетке. Плюс ещё нужно было принимать желчегонное средство для выведения погибших паразитов: - Ребёнку - сироп шиповника - 3 раза в день по 1 чайной ложке до еды. - Взрослым - Холосас - 3 раза в день по 1 чайной ложке до еды. После курса \"Трихопола\" целесообразно пройти курс пробиотиков, например,  . Через 2 недели после окончания лечения \"Трихополом\" нужно повторно сдать анализы (всем!). Нам \"Трихопол\" помог, ответы в этот раз был отрицательные.  Таблетки жёлтеватого цвета, на вкус противные, лучше сразу запивать водой. Переносится \"Трихопол\" не очень хорошо. Этот период нужно как-то пережить: может быть много чего.  Лично у меня было расстройство желудка, снижение аппетита, диарея, плохое самочувствие.  У мужа похожие симптомы. Ребёнок не скажет, но я по нему видела, что лечение тоже давалось ему тяжеловато. В общем, таблеточки довольно \"жёсткие\", список противопоказаний тоже немаленький. Приём \"Трихопола\" во время беременности возможен, но с осторожностью.  Грудное вскармливание следует прекратить. \"Трихопол\" - это противомикробное и противопротозойное средство, применяется ещё и для лечения ряда заболеваний: До этого случая у меня уже был опыт приёма \"Трихопола\". 1. Лечение микоплазмоза и уреаплазмоза. 2. После офисной гистероскопии. Похожие побочки я ощущала каждый раз. Но ничего не поделаешь: надо - значит, надо. К сожалению, в этих случаях альтернативы особой нет. А вам, мои друзья и читатели, хочу пожелать, чтобы не возникло в вашей жизни необходимости знакомиться с этим препаратом. Чтобы не заразиться лямблиозом, нужно соблюдать правила: - соблюдать правила личной гигиены (пить кипяченую воду, тщательно мыть овощи и фрукты),  - посещать профилактические осмотры;  - нужно быть осторожными с домашними животными."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Цена, эффективность", "minus": "Не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Sun Pharma \"Ливодекса\" - Недорогой препарат", "overall": "Недорогой препарат", "description": "Попала на приём к гастроэнтерологу, с целью профилактики, отправила на УЗИ брюшной полости, и тут оказалось не всё так гладко, песок в желчном. На тот момент кормила ребёнка грудью, пришлось отказаться, т. к. назначила курс 3 месяца применения. Но моё не быстрое лечение дало о себе знать. Уже через полгода сделала повторное УЗИ, и о чудо, песка больше не было. Действие схоже с урсосаном, но в разы дешевле, чем этот препарат. И ничем не хуже. Теперь периодически прохожу курс как мне и советовала гастроэнтеролог. Раз в год для профилактики. Но почему то в последнее время не могу найти его в продаже. С чем связано не пойму..."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "Нет", "minus": "Сильная побочка ооочень", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Свечи ректальные Берлин-Хеми \"Индометацин\" - Кошмар я думала сознание потеряю", "overall": "Кошмар я думала сознание потеряю", "description": "Правильно писали отзывы предыдущие. Страх, сильная головная боль потеря сознания частично, сердцебиение. Все плывет перед глазами шатает. Пользовалась всего 3 дня по 1 шт. Через 15 минут со мной творилось невероятное. Тело ватное, давление шарашит. Ночью во сне такой бред несла. Не рекомендую если не хотите проблем."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "64", "plus": "в комплексе действует на остеохондроз, копеечная цена", "minus": "возможны побочки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Диклофенак - В комплексе все таки действует", "overall": "В комплексе все таки действует", "description": "С Диклофенаком сталкивалась не раз. Назначали мне его лет 5 назад в уколах, прокололи курс, только эффект был слабоват. На следующий раз я принимала таблетки, и тоже слабовато. Мой Остеохондроз не желал отступать. А недавно мне был назначен курс таблеток Диклофенака с  . После курса этих двух препаратов состояние мое значительно улучшилось. Боли в шейном отделе значительно уменьшились, скованность в движениях пропала (надеюсь надолго). Правда в комплексе у меня еще был массаж шейно-грудного отдела. Диклофенак я принимала в дозировке 50 мг. два раза в день. Никаких побочных действий Диклофенак у меня не вызвал, то есть перенесла вполне нормально. Цена на препарат смешная, всего 8 гривен за 30 таблеток. Всем желаю крепкого здоровья, и чтоб Вам не приходилось сталкиваться с подобными препаратами!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "11", "plus": "Неплохой источник витаминов.", "minus": "Действия его на глаза мы не заметили.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Витамины для глаз Doppel herz Vital с лютеином - Не заметили никаких улучшений.", "overall": "Не заметили никаких улучшений.", "description": "Мой сын-подросток много сидит за компьютером, и, как следствие этого, зрение начало снижаться. Последний визит к окулисту не обрадовал - спазм аккомодации и начинающаяся близорукость. Спешным порядком я пошла покупать ему витамины для глаз. Первые витамины, купленные мною оказались как раз Доппель герц витал с лютеином. Ну что можно о них сказать... особо ничего. Никакого эффекта для глаз сын не почувствовал. Ну хоть витамины попил и то радость.)) Тем более, что состав в них хороший: витамины А, С, Е, лютеин, зеаксантин и цинк. Препарат находится в средней ценовой категории.  Но и дешевым его не назовешь. 350-400 рублей за упаковку, которой как раз хватает на курс по одной таблетке 1 раз в день после еды в течение месяца."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективный и не дорогой!", "minus": "При грамотном использовании их нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Свечи вагинальные \"Гексикон\" - Очень хороший препарат!", "overall": "Очень хороший препарат!", "description": "Применяла его не однократно, так как есть проблемы с микрофлорой((( жаль что многие не правильно занимаются лечением, самолечением!!! Ведь хлордексидин убивает все живое и вредное и после него необходимо вырастить здоровую микрофлору, а этим не занимаются!!! Для микрофлоры после свечей я делаю спринцевание обычным пепидолом, соблюдение элементарной гигиены и проблемы нет))))"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Вылечила сильный ринит и отит, дешевый", "minus": "печет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли глазные Фармак \"Сульфацил\" - Лекарство от стафилококков, зеленных соплей", "overall": "Лекарство от стафилококков, зеленных соплей", "description": "Всем привет. Хочу поделиться опытом лечения сульфацилом, но не глаз, а носа и ушей! Да, именно их. Я заболела и мои детки. Пропили курс антибиотиков, капали все что назначал врач, а толку было ноль. Разве, что не было сильных осложнений в виде воспаления легких. У меня были просто ужасные сопли, такие густые что нельзя было их с горла выхаркнуть, я просто давилась ими (сори за подробности), ночью спать не могла - душил кашель от тех же соплей. Пять дней антибиотика безрезультатно, в конце заложило уши и они начали болеть. А в целом, болезнь уже длилась третью неделю.  Был вечер пятницы, а впереди 3 выходных, лора нужно было ехать искать в Киев (30 км. от нас) и то платного. Я испугана, уши с детства не болели, а тут взрослая тетка и уши болят. Зашла до соседки, а она мне сульфацил посоветовала, а я про него то забыла, раньше пользовалась и соседки советовала, она лечится, а я из-за куриной памяти страдаю.  Так, вот купила и начала капать и в нос, и в уши. Болеть уши перестали на следующий день, заложенность ушей прошла через три дня, ринит успокоился тоже через три дня, а через шесть вовсе не было насморка.  Ой, меня лечили капельки хорошо, но так больно. После закапывания надо было кое-что менять: я и танцевала от боли, и кричала, это просто ужас, как они пекут. Я никогда не закапаю их в глаза.  Почему они мне помогли? Думаю у меня завелся какой-то стафилококк на которого не распространялись антибиотики, а сульфацил применяют при заражение стафилококками. Я не медик, но вывод для себя я сделала именно такой. Так же, он подходит при ОРЗ, когда зеленые сопли. Капать нужно по одной капли, раз шесть в день."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "долгое действие", "minus": "не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Santen Офтагель - Закапаешь перед сном – действуют до самого вечера следующего дня", "overall": "Закапаешь перед сном – действуют до самого вечера следующего дня", "description": "Всем привет!  Недавно вышла наконец на работу после декрета! Вернулись ко мне и все проблемы «офисного планктона» вроде гиподинамии и проблем с глазами.  Еще до беременности перепробовала огромную кучу увлажняющих капель. Какие-то нравились больше, какие-то меньше, но вот прям идеального средства для себя я так и не подобрала. Не поленилась, выбрала время и все же сходила на консультацию к офтальмологу, посоветовалась, что лучше использовать, чтобы надолго увлажнить глазки. Неожиданно для меня доктор порекомендовала мне не капли, а глазной гель офтагель: Я привыкла, что в составе увлажняющих средств для глаз «понапихано» множество активных компонентов, а тут – один только карбомер, то есть специальное полимерное вещество, создающее защитную пленку на поверхности глаза и утолщающее слезную пленку. Подробнее вот кусок из инструкции: Да и пользоваться можно по-разному: можно как обычно, наносишь в глаз по капельке офтагеля при первых признаках сухости, а можно предвосхитить появление дискомфорта – использовать средство вечером, перед сном. На первое время врач рекомендовала мне пользоваться и так, и так, т. е. и в случае уже возникшего дискомфорта, и обязательно на ночь.  Поначалу я, если честно, забывала капать офтагель перед сном – за день так набегаешься, что сил уже нет вообще. Так что приходилось применять на работе, когда уже «жареный петух клюет». Могу сказать, что «на ходу» капать средство вполне удобно, флакончик и дозатор без излишеств технологических, к которым еще привыкнуть надо. Тут все просто и надежно. После применения у меня немного затуманивалось зрение – но это логично, ведь не просто воду в глаз налила. Тем более что мутность скоро проходит, а ощущение увлажненности глазок сохраняется на весьма долгое время.  Чуть привыкнув к режиму работа-ребенок-дом, я стала применять офтагель и на ночь, как рекомендовала врач. Сначала не видела в этом никакого смысла – все равно же глаза закрыты когда спишь – но после первых же применений изменила свое мнение: наутро после закапывания офтагеля глаза более свежие и отдохнувшие, а сухость и дискомфорт не появляются практически до самого вечера. Если же на ночь ничего не закапывать, глаза сохнут уже к обеду. Как по мне, уж лучше все необходимые манипуляции с закапыванием-закладыванием проводить дома, в спокойной обстановке, чистыми руками, не боясь попортить каплями макияж, чем мучиться в офисном туалете перед зеркалом, или на рабочем месте, поэтому такое длительное действие мне очень понравилось."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Не увидела", "minus": "Нет эффекта", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капсулы Троксевазин - Не понравился", "overall": "Не понравился", "description": "Я вообще эффекта от троксевазина в капсулах не получила. Как ноги гудели, так и гудят, единственное, после приема капсул какие-то покалывания были в ногах. Флебодиа гораздо быстрее и лучше помогла, и отеки спали, и тяжесть ушла. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "зуд проходит сразу", "minus": "курс нужно дойти до конца", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суппозитории вагинальные Astellas \"Пимафуцин\" - Когда приходится совмещать молочницу и беременность", "overall": "Когда приходится совмещать молочницу и беременность", "description": "Интересное положение и молочница. Я очень хотела забеременеть и читала только положительные отзывы об этом процессе, не хотела вникать во всякие сложности. Не знаю хорошо это или плохо, но разбиралась я с проблемами по мере их поступления. Отзыв про пимафуцин, значит речь пойдет про молочницу. Не знаю можно ли было это как-то предотвратить, но как получилось, так получилось. Я с молочницей столкнулась в 3 месяца, то есть на 13 неделе беременности.  Выделения и зуд начались в один день, без предупреждения. Ладно еще зуд, но выделения были настолько обильными, что просто караул. В общем, пришлось опять вспоминать что такое прокладки и ехать внепланово к гинекологу. Врач сказала, что все в пределах нормы, что это не страшно, но молочницу надо пролечить обязательно. Выписала мне свечки пимафуцина в количестве 6 штук.  Так началось мое знакомство с этим препаратом. Надо отдать должное - после 1й свечи зуд ушел, выделения стали чуть меньше. После 2й выделения еще уменьшились, и наконец-то на 3й день практически совсем прекратились. У меня было ощущение, что кто-то \"закрыл кран\". Звучит может смешно, но так оно и было. Спокойно доставила курс пимафуцина, это 6 дней получается, по 1 свечке в день. Молочница испарилась и больше меня не беспокоила. Сейчас 38 неделя... Я просто знаю, что девочки часто боятся во время беременности лечиться, но в данном случае это необходимо и безопасно."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Помогал от коликов", "minus": "У некоторых деток появлялась сыпь", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ветрогонный препарат Фамар Орлеан \"Саб Симплекс\" - Отличное средство ! Всегда выручал!", "overall": "Отличное средство ! Всегда выручал!", "description": "Когда родила первую дочку, педиатр нам назначила от коликов ветрогонный препарат Фамар Орлеан \"Саб Симплекс\" первое время я была им очень давольна, даже бегала по всем аптекам в Москве и где было покупала по две, три пачки сразу их очень было тяжело найти, видемо всем мамочкам их прописывали. Пользовались мы им пять месяцев и то четвертый и пятый месяца мы его чередовали с другим препаратом то же очень хорошим, начали чередовать так как ребенок стал к нему привыкать и на четвертом месяце по целому часу кричала без передышки. Давала по 15 капель на ложку, а потом сиську. Какали мы почти после каждого кормления, на вкус он сладенький поэтому ребенок его кушал с большим удовольствием.  Многие мамочки на него жаловались, говорили, что у их детей на цечках появлялась сыпь (красные прыщики) от препората Фамар Орлеан \"Саб Симплекс\", но нам он подошел полностью, жалко что его так быстро раскупали в аптеках и приходилось за ним побегать. Нам он подошел и аллергии у ребенка на Саб Симплекс никогда не было, отличный препорат!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "103", "plus": "Хорошее средство", "minus": "Не вижу", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Красная звезда \"Дротаверин\" - Хорошее спазмолитический препарат", "overall": "Хорошее спазмолитический препарат", "description": "Всем доброе утро!!! Таблетки Красная звезда \"Дротаверин\"- это такие же таблетки, как Но-шпа, но дешевле. Его применяют при спазмах и устранении боли. Я его принимаю при различных видов спазм. Это лекарство у меня всегда есть в аптечке.  Его принимают в качестве лечение-это врач назначает курс лечения, или просто 1 раз при боли. Таблетки желтоватого цвета, мелкие. Ее нужно запить водой, не разжевывая. Применяют его детям с двух лет, только правильно нужно подобрать дозу. Продается он в картонной упаковке, в которой находится 2 пластины таблеток. В каждой пластине по 10 таблеток. Перед применением нужно внимательно прочесть инструкцию. Стоит пачка такого лекарства 15 гривен. Я таким лекарством пользуюсь по необходимости, эффект хороший! Крепкого вам здоровья! Не болейте!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "хорошее эффективное средство при вторичных инфекциях на участке пораженной аллергией кожи", "minus": "не замечено. Обязательно используйте так, как вам советует лечащий врач!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения \"Дермозолон\" - эффективен", "overall": "эффективен", "description": "Дермозолон применялся более 15 лет назад, - был период когда приходилось справляться с атопическим дерматитом. Все, кто применял гормональные мази на кожу прекрасно знают о том, что происходит после них. Мало того, что при аллергии частенько падает общий иммунитет, гормональные компоненты таких мазей всегда снижают и местный иммунитет и на пораженной аллергией коже часто возникает вторичная инфекция в виде гнойничков и пр. неприятностей. Тут просто так эту вторичную инфекцию не уберешь - стандартные антисептики сильно раздражают и сушат кожу, которая и так уже сухая и раздраженная донельзя. Лечащий врач на ту пору, когда столкнулся с такими осложнениями, быстро среагировала и назначила дермозолон. Что сказать - реально эффективное средство - быстро убирает инфекцию с пораженных аллергией очагов, не вызывает дополнительных реакций, запах вполне нейтральный. Только внимательней читайте инструкцию - сама мазь желтоватая и может окрашивать одежду. Монотерапией дермозолон обычно не применяют, он является средством помогающим снять вторичные инфекционные осложнения на пораженной коже и идет дополнением к основной мази/крему, который назначил дерматолог. Впрочем, здесь настаивать не буду, дерматологи могут иметь совершенно другое обоснованное мнение, так что во всем полагайтесь на вашего лечащего врача. Отмечу, что врач всегда назначала дермозолон на короткое время - буквально чтобы снять вторичную инфекцию с пораженного аллергией участка кожи и предупреждала, что долго применять не стоит. Я всегда точно выполнял ее рекомендацию. Сама мазь на ту пору была вполне доступной по цене, недорогой и удобной - маленький, удобный герметичный тюбик, мазь наносится аккуратно и ровно столько сколько нужно."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "107", "plus": "не вызвал побочных эффектов", "minus": "цена, не эффективный", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат \"Зовиракс\" крем для наружного применения 5% - Результат нулевой", "overall": "Результат нулевой", "description": "Появление герпеса всегда неожиданно и неприятно. Он может прилично подпортить внешний вид и настроение. Всегда держу в домашней аптечке тюбик со средством против герпеса. В последний раз у меня был  , его эффектом я была очень довольна, не смотря на высокую цену. Когда в очередной раз на губах появился герпес, муж принёс с аптеки крем для лечения герпеса \"Зовиракс\" для наружного применения 5%. Сама бы я такое средство не купила, ведь это тот же ацикловир, только дороже. В инструкции отмечено, что активное вещество - ацикловир, есть так же множество вспомогательных. Зовиракс - это противовирусное вещество кремовой консистенции белого цвета. Он показан к применению нескольких типов герпеса, в том числе и герпеса губ, что меня больше всего волнует. Я привыкла, что крема от герпеса сразу же снимают симптомы: перестаёт чесаться и гореть место дислокации болячки. С кремом я совсем не почувствовала облегчения. Более того, он совсем не помог мне избавиться от зловредного герпеса. Он относительно часто появляется у меня на губах, поэтому у меня большой опыт в использовании кремов, но более бестолкового средства я ещё не встречала. Обычно, чем раньше начну пользоваться кремом, тем раньше проходит болячка. В случае с Зовираксом я не заметила такой тенденции. Пользовалась им почти неделю, а толку нет, пока болячка сама не прошла. Ещё я заметила, что с начала применения герпес увеличился в размерах, что удивило меня, ведь многие противовирусные (н-р,  ) блокируют вирус и останавливают его размножение. В общем, я осталась недовольна действием крема для лечения герпеса \"Зовиракс\". К тому же можно найти ему аналог по более выгодной цене."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Удобно пить, безвкусный, отличный иммуномодулятор, хорошая профилактика гриппа, для лечения тоже подходит.", "minus": "Не нашла.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Вектор-Медика Реаферон-ЕС-Липинт - Пьем всей семьей", "overall": "Пьем всей семьей", "description": "Всей семьей пьем Реаферон перед сезоном. Вот уже две зимы почти не болеем, хотя раньше я и ребенок болели почти не переставая. Хорошо, что он безвкусный - так ребенок без проблем пьет. Цена радует. Ни разу никаких побочных эффектов не было, ребенку первый раз вообще около полугода дали."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "36", "plus": "Лечит колит, убирает боли и вздутие.", "minus": "нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пребиотик Хилак форте - Восстанавливает слизистую кишечника, от боли в животе незаменим.", "overall": "Восстанавливает слизистую кишечника, от боли в животе незаменим.", "description": "Всем привет! Пребиотику \"Хилак Форте\" я готова петь оды. Сколько раз он меня спал не перечесть. Когда пью антибиотики без Хилак форте не обхожусь. Однажды очень сильно после лекарств разболелся живот. Врач выписала всякие бактерии, но ничего не помогало. Мама купила Хилак форте. О! Уже в тот же день животу стало легче. Мне от отлично снимает воспаления в кишечнике, прекрасно устраняет колит.  Теперь если приходится пить какие-то серьезные лекарства, которые влияют на флору кишечника, то без хилака никак.  Пью Хилак Форте по 60 капель три раза в день. Расскажу от чего нужно принимать этот препарат: - при диарее, поносе и вздутии; - при колитах (супер вещь); - любые расстройства пищеварения; - в комплексной терапии заболеваний желчного пузыря и печени; - при аллергии. Это основные проблемы при которых показано принимать этот препарат.  Ну и конечно если вы пьете антибиотики или нестероидные противовоспалительные средства (обезболивающие), то хилак вам просто необходим, он быстро приведет воспаленную слизистую кишечника в порядок. Отличное средство! Жаль, что оно подорожало."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "эффективен, безопасен, разрешен при беременности,удобен в использовании", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Свечи вагинальные \"Ливарол\" противогрибковые - Эффективное и быстрое средство лечения молочницы", "overall": "Эффективное и быстрое средство лечения молочницы", "description": "С проблемой молочницы столкнулась впервые, как и многие, с наступлением беременности! Перепробовала разные средства, но эффекта от лечения хватало максимум на 1-2 недели, и проблема возвращалась! Ливарол купила по рекомендации подруги. Уже после первого использования почувствовала действие препарата, зуди жжение исчезли, выделения значительно уменьшились уже через сутки, но я конечно же продолжила лечение еще на протяжении 5 дней. После этого сдавала мазок в ЖК, как итог-молочницы-нет, препарат справился со своей задачей. С тех пор, а это уже 2 месяца, молочница меня больше не беспокоит. Надо отметить что препарат не рекомендуется применять в 1 триместре беременности, а вот во втором и третьем, он безопасен, что тоже немаловажно! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "127", "plus": "Вкусно, полезно, минералы и витамины разделены , жевательные", "minus": "Не совсем удобный график приёма, пачки не хватает на курс", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральный комплекс Алфавит Школьник - Вкусно и полезно))", "overall": "Вкусно и полезно))", "description": "Добрый день мои дорогие друзья!  Конец зимы сказывается на общем состоянии не только взрослых, но и детей, нехватка витаминов даёт о себе знать. Мои детки стали чаще болеть, лечение занимает более длительный период, и после очередной затянувшийся простуды мы всё же проконсультировались с нашим педиатром и решили пропить курс витаминов.  Педиатр нам посоветовала пропить не только витамины, но и минералы, которые особенно необходимы в весенний период, мы остановили свой выбор на Витаминно-минеральном комплексе \"АлфаВит Школьник\" с кальцием для детей 7-14 лет.  Вот так выглядитпачка с витаминами. Вот обратная сторона коробки. Так же на упаковке имеется ещё некоторая дополнительная информация, с которой следует ознакомиться. В упаковке находятся 4 блистера с витаминами, в каждом из них по 15 разноцветных таблеточек. Все таблеточки имеют разный состав и вкус, например розовые витаминки со вкусом вишни( железо +), оранжевые с апельсином( антиоксиданты+), беленькие с ванилью( кальций+). Сыну больше нравится апельсиновые, розовенькие он ест не охотно, но всё же съедает. Витаминки вкусненькие, детки не отказываются их принимать, для них это как развлечение, или как дополнительная доза конфеток))  Принимать надо в день по 1 витаминки каждого цвета, то есть одну за завтраком, другую в обед, и третью за ужином( в какой последовательности ребёнок сам выбирает, так как на упаковке написано что не имеет значения какую и когда принять). Для нас такой приём витаминов оказалось не совсем таки удобным, старший сын учится в начальной школе и он часто приходит обедать к двум часам, быстро быстро перекусит и убегает на тренировку, про приём витаминки в такие суматошные дни он конечно же забывает. Ещё одним минусом я могу отметить то что в пачке 60 витаминок, это всего на 20 дней приёма, а полный курс выходит 30 дней, так что приходится докупать ещё упаковку, хорошо что у нас двое детей, покупаю сразу 3 упаковки на двоих.  Аллергической реакции ни у кого из детей не наблюдалось, побочных действий в плане расстройства кишечника или тошноты не было.  После полного курса приёма таких витаминок детки стали меньше болеть, ну а если уж и заболели то это уже не затягивается на двухнедельный больничный, считаю это заслугой этих витаминов."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "39", "plus": "Помог кишечнику,цена,вкус,запах", "minus": "Срок годности", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противомикробное средство Здоровье \"Нифуроксазид\" - Помог всей семье", "overall": "Помог всей семье", "description": "Доброе утречко всем заглянувшим в мой отзыв. Случилось так, что все мои мужики подхватили перед Новым Годом ротовирусную инфекцию. Сначала заболел самый младший сынок. Один раз вырвал и потом температура как погнала высокая, что очень тяжело сбивалась. Обратились мы на скорую(т. к. это было воскресенье), они посоветовали нам купить тест на ротовирус и сделать его. Купили мы этот тест(а стоит он тоже не мало 97грн). Сделали и тест показал положительный результат. Я малого под мышку и в городскую больницу в приемный покой помчалась. Вобщем приехали мы туда, а нам говорят-\"Извените, у нас мест нет, больница переполнена. А у вас легкая форма, едте домой лечитесь.\" И выписал врач нам Нифукорсазид пить и Лаферобион свечи. Приехали мы домой и начали лечение. Только вот этот ротовирус то заразный оказался . Вот от младшего и заразился старший сын(у него также была высокая температура и рвота). А от них уже третим пошол и муж. Только если у детей были единичные симптомы, то муж испытал все в полной мере и рвота была сутки целые, а за ней началась ужасная диарея и все сопровождалось высокой температурой. Меня слава Богу пронесло и я не заразилась от них. Видимо иммунитет покрепче имею. Так вот детям я давала этот сироп Нифурозид(нифуроксазид), купила наш украинский аналог за 52грн, а оригинал стоит 130грн. Как начала давать симптомы немного уменшились и постепено вообще ушли. В последствии осталась только температура. Которая через несколько дней также сошла на нет. Так, что сироп помог быстрей справится с этой неприятной инфекцией. На вкус сироп приятный, вкусный. На запах также вкусно пахнет бананчиком. Ярко жолтого цвета. Слегка вяжущей консистенции. Срок годности после открытия флакона 28дней. Это меня немного расстроило. Но мы его практически весь израсходовали, т. к. принимали 2-детей. Спасибо за внимание."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "166", "plus": "Цена (по сравнению с мовалисом)", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Нестероидный противовоспалительный препарат Хемофарм \"Мелоксикам штада\" - Помог (покупала как аналог мовалиса)", "overall": "Помог (покупала как аналог мовалиса)", "description": "Опять весна, опять обострение остеохондроза (. Давненько мне доктор прописывал 3 дня инъекции мовалиса и 7 дней таблетки мовалис. По этой схеме до сих пор и лечусь. Но стоят они не дешево. Поэтому рискнула купить таблетки мелоксикам, потому как мовалис это тот же мелоксикам. Производитель Россия ООО \"Хемофарм\" Юр. лицо Нижфарм Нижний Новгород. Оговорюсь сразу, уколы я все таки сделала  . Производитель Испания и потом проверенный старый друг ))). Он меня спасал всегда. А вот за таблетки в два раза больше денег отдавать меня жаба заела ). И потом придумала для себя, что дорогое лекарство больше подделывают, чем дешёвое ). Рискнула и купила наш мелоксикам. Семь дней пропила и скажу я вам не зря. Эффект есть. Поэтому теперь буду пользоваться мелоксикамом."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "временное облегчение, отсутствие побочек", "minus": "не изученный препарат, тугая ампула", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Ноотропный препарат Кортексин - странный препарат", "overall": "странный препарат", "description": "Загремела в больничку с мышечной патологией, врачи назначили Кортексин 2 курса. Долго сомневалась стоит или нет, когда прочла инструкцию, т. к. там мало информации для скептика. Не совсем понятен и описан состав препарата, механизм его выведения и в основном действия. Тем более он не зарегистрирован в реестре препаратов с доказанной эффективностью. Т. е. это экспериментальный препарат. Я всегда опасаюсь принимать такие вещи, это как стволовые клетки в начале они были панацеей от всех бед, при открытии, затем - врагом номер один, при глубоком исследовании. Неизвестно, такие препараты с чужеродными белками больше помогают или вредят организму. В общем, если бы нужда не заставила, не стала бы пробовать. Эффект на удивление оказался хорошим, снизились болевые ощущения в мыщцах, уменьшился тремор, посвежела голова. Но он исчез как только я закончила делать уколы, буквально через день. В моем случае носил временный характер. Побочек от приема я не видела, единственное, если нервничаешь в течении дня, то появляется небольшое горение в теле, как при приеме адреноблокаторов. Отдельное фи хочется сказать упаковке. Ампулу нужно разводить в воде, или лидокаине, но когда добавляешь в нее растворитель обратно просто не вытянуть препарат, большая часть остается на дне, процентов 25%. Приходилось вскрывать крышку. На самом деле, что хочу сказать-серьезно подумайте стоит ли использовать этот препарат с непонятным механизмом действия, особенно у детей."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Дешево и помогает, когда ничего не помогает)", "minus": "Редко где продают", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь цинковая Тверская фармацевтическая фабрика - Эффективное средство при опрелостях и других покраснений кожи", "overall": "Эффективное средство при опрелостях и других покраснений кожи", "description": "Цинковая паста помогает когда не помогает убрать красноту и раздражение на коже уже ничего. Мазала им детские складочки если обычные крема не давали результата. Однажды у меня были трещины на сосках, которые я месяц не могла вылечить, это был просто кошмар! Я перепробовала все мази! Дерматолог сказала мне намазать цинковой пастой и принимать воздушные ванны для груди, я даже не верила что это может помочь уже. Но за 1-2 дня грудь трещины на груди полностью подсушились и прошли! Чудо средство просто) а стоит то всего 50 руб). У ребёнка сильно спрела шея, намазала цинковой пастой и на глазах краснота и раздражение стали спадать). Это средство не на каждый день, а на тот случай когда простые крема типо бепантена или депантенола не справляются)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "24", "plus": "эффективность, цена, качество", "minus": "их нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные Abdiibrahim \"Risonel\" 0,05% фуроат мометазона - Круче Назонекса! Лечит аллергию молниеносно!", "overall": "Круче Назонекса! Лечит аллергию молниеносно!", "description": "Уже писала отзыв о том, как моей дочке \"лечили, удаляли\" аденоиды. Окончатнльный диагноз заключался в том, что аденоиды разрастаются из-за алергического ринита! У ребенка из носика лилась то вода, то \"извините\" зелень, она чихала, кашляла... И так как у нас в семье до этого аллергией никто не страдал, мы списывали все это на простуду и на те самые аденоиды, но как оказалось после сдачи анализов на аллергены, что аденоиды это всего лишь следствие, а причина алергический ринит! Итак, нас отправили в МОКДЦД Московский областной консультативно-диагностический центр для детей (Россия, Москва) о котором я тоже имеется мой отзыв. Врач-аллерголог осмотрев ребенка написала огромный список лекарств, это и сосудосуживающие капли, и всяческие промывания носовой полости и полоскание горла раствором морской соли, антигистаминные препараты в таблетках и волшебный спрей для носа (САМЫЙ ОСНОВНОЙ В ЛЕЧЕНИИ) Назонекс (мометазон). Естественно я рванула в аптеку накупила всю эту гору лекарств, приступили к процедурам, эффект я заметила где-то недели через две, у ребенка было облегчение, многие симптомы поутихли. Врач сказала что людям с такой аллергией \"принимать Назонекс возможно придется пожизненно, курсами\" я испугалась, ведь препарат гормональный, но деваться некуда, лечиться необходимо! В итоге около двух лет мы сидели на Назонексе, где-то через год применения я заметила, что препарат теряет свою \"силу\" видимо пошло привыкание! Но, я все-же не останавливалась, т. к других препаратов подобного ряда в аптеках практически нет. Летом полетели отдыхать в Турцию, у нас внезапно закончился Назонекс, я пошла в ближайшую аптеку, спосила \"есть ли Назонекс?\" сказали есть и показали ценник в 30 долларов - это был 2014год курс был 1дол-40руб. Мне показалось дороговато, я спросила \"есть ли аналоги?\" сказали \"да\" и дали  Капли назальные (спрей) Risonel 0,05% с ценничком в 7,5долларов ,  я спросила можноли ево применять детям, ответили \"да\" я ознакомилась с инструкцией (конечно на турецком я прочитать не смогла)) но на латинском прочитала, что основным действующим веществом является мометозон, разница была в цене и производителе (Назонекс Швейцария, Risonel Турция), а еще в том, что Risonel флакон больше! Да, я рискнула... Но, не жалею ни о чем!!! Я боялась передозировки, т. к (анотация была на Турецком) продавец сказала использовать так-же как Назонекс, как прописал врач, но я делала по одному впрыскиванию с утра (боялось, гормональное все-таки! а с утра потому-что антигистоминные врачи рекомендуют принимать в первой половине дня!), уже на второй день применения исчезли все симптомы, ВСЕ!! На время отдыха мы забыли о насморке, я была в шоке, столько лет мучений пережили! Вернулись в Москву, снова насморк, благо Risonel был под рукой! Но на этот раз я не прекратила применение, после исчезновения симптомов, я провела курс... иии... Хотите верьте, хотите нет, но моя девочка уже три года не знает, что такое аллергия! Risonel помог также детям аллергикам (моих подруг) т. к прилетев я привезла им его на подарки! К сожалению, в Турции сейчас покупать возможности нет, но списывалась с друзьями из Украины и Молдовы, там продается в свободной продаже (даже с анотацией на Русском языке!)! Желаю всем здоровья! И если у вас появится возможность приобрести это чудо-средство, сделайте это обязательно!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "8", "plus": "Помогает при тахикардии.", "minus": "Побочные явления.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Татхимфармпрепараты \"Анаприлин\" - Нормализует работу сердца и сосудов", "overall": "Нормализует работу сердца и сосудов", "description": "У меня тахикардия - осложнение после хронического тонзиллита в детстве. По началу она себя проявляла слабо, после физических нагрузок или стрессов, но после родов я ощутила эту \"неприятность\" в полной мере. Какое-то время пыталась пить валерьянку и пустырник, но ничего не помогало. Сердцебиение было 100 - 110 ударов в минуту, и это в спокойном состоянии. Пришлось обратиться к врачу, который прописал мне ряд препаратов, и в том числе Анаприлин в 10 мг дозировке 2 раза в сутки.  Хочу сказать, что лекарство помогает, но этот эффект длится не долго. Побочные эффекты конкретно у меня: сонливость, расслабленное состояние, легкое головокружение, иногда неприятная головная боль. А связано это было с тем, что данный препарат снижает давление, а мое давление всегда было в норме и мне не требовалось его снижать. Но выяснила это я тоже потом.  Пропив курс, я прекратила прием препарата. И вскоре учащенное сердцебиение вернулось. По врачам бегать не люблю, поэтому самостоятельно периодически возвращалась к этому средству, пока мои обострения тахикардии не сошли на нет. Но всегда чувствовала дискомфорт при приеме. Легкое головокружение, слабость и т. п.  Когда появился интернет и люди стали делиться отзывами, выяснилось, что многие пьют анаприлин годами.  Сейчас я чувствую себя гораздо лучше. И вам желаю здоровья и процветания!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "74", "plus": "в нашем случае эффективный", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор левомицетина спиртовой \"Борисовский завод медицинских препаратов\" - Хорошее средство от отита.", "overall": "Хорошее средство от отита.", "description": "Доброго времени суток! Наверное каждый из нас знает об этом препарате. Вот и я Левомицетин в виде раствора знаю с детства. Когда у мня болели уши или стреляло в них, бабушка всегда закапывала им уши. Прошло время и я сама стала мамой, и настало время когда заболи ушки у мой младшей дочери. Так как я была еще не опытной мамой, я обратилась к врачу. И врач в первую очередь отправил нас на Бак. посев. Потом он поставил нам в ушко левомицетин вместе с цефазолином. Как антибактериальное средство. Нам помогало очень хорошо и не раз мы обходились без уколов и питьевых антибиотиков. Чем пахнет и как выглядит наверное вы знаете, поэтому описывать не буду. Уже год уши у нас не болели, но неделю назад я заметила у ребенка серную пленку в ухе. Сама достать побоялась и отправилась к врачу, врач предупредил, что если промоет отит может возобновиться. Я настояла, так как она плохо слышала. После того как он промыл ухо, снова поставил нам левомицетин и мы ушли дамой.  Вчера у ребенка начало стрелять в этом ухе, так как я была предупреждена, что ушко снова заболит и в заранее приобрела в аптеке левомицетин.  Поставила его на ночь, утром болей уже не было. Но я на всякий случай поставила его еще раз. Боясь что может появиться гной. Могу сказать одно, левомицетин спасал нас не раз. Это отличный антибиотик.  Но, он может подойти не всем, так как чтобы узнать какой антибиотик вам поможет при отите нужно сдать бакпосев. Мы сдали и он нам подошел. Поэтому лечение каждый раз было эффективным.  Здоровья вам и вашим деткам."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "12", "plus": "эффективность", "minus": "большие дозы лекарств, вкус, необходимость заливать горячей водой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат от гриппа и простуды ФармВилар \"АнвиМакс\" - Скорая помощь", "overall": "Скорая помощь", "description": "Когда муж начинает заболевать, а на работу крайне необходимо попасть, то всегда покупает себе какие-нибудь порошки с лошадиной дозой парацетамола и витамином С. Последним его приобретением стал препарат от гриппа и простуды ФармВилар \"АнвиМакс\". Он во многом похож на другие чаи от простуды: по составу, кислым вкусом с ароматом лекарств, быстрым действием. Оно и понятно, парацетамол хорошо снижает жар. Но я считаю, что злоупотреблять такими препаратами нельзя, и принимаю парацетамол исключительно, если температура выше 38. Порошок требует разведения горячей водой и находится в пакетике. Мне их пить неприятно, поэтому я добавляю как можно больше воды, чтобы вкус не сильно чувствовался."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Цена. Качество.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Лекхим \"Цефтриаксон\" - Не плохо.", "overall": "Не плохо.", "description": "Назначали мне его несколько раз, при гайморите и воспалении яичников. Оба раза выручал на УРА. Но главный его плюс в том, что мой желудок и кишечник более мягко его перенёс, оба раза обходилась без дисбактериоза. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Снимает зуд, цена - 24 грн.", "minus": "Через три месяца открытый тюбик теряет свои качества.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Arteium \"Бетаметазон\" - Мой спаситель.", "overall": "Мой спаситель.", "description": "У меня на руках время от времени появляются волдыри которые чешутся и на них появляется сукровица, единственная мазь которая мне помогает - это Бетаметазон. Буквально через минуту снимает зуд, а при пользовании 2-3 дня волдыри проходят где то на месяц."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "50", "plus": "Быстрый отхаркивающий эффект", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Отхаркивающее средство Аскорил - Помог мне при бронхите.", "overall": "Помог мне при бронхите.", "description": "Отхаркивающее средство Аскорил (в виде сиропа) прописал мне терапевт для лечения бронхита.  Кашель был затяжной, удушающий, было трудно уснуть.  Принимала по 10 мл., утром и вечером запивая стаканом воды. Эффект появлялся практически сразу, я откашливалась и наконец начинала дышать свободно.  По вкусу сироп очень приятный, с карамельным вкусом, цвет нежно-оранжевый, даже дочь не капризничала, принимая его. Побочных реакций после приема ни у кого не было. Сироп Аскорил рекомендую как взрослым, так и детям, он действительно эффективный. В состав препарата входит бромгексин, гвайфенезин, сальбутамол. Показания к применению и дозы: детям от 0-6 лет - 5 мл. 3 раза в сутки, детям от 6 до 12 лет 5-10 мл., 3 раза в сутки, взрослым и детям от 12 лет - 10 мл. 3 раза в сутки. Прозводитель препарата - Гленмарк фармасьютикалз Лтд., Индия."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Эффективный, недорогой", "minus": "Можно капать не дольше 5 дней, иначе привыкание", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные Галазолин - Насморку - бой! Вернее - Галазолин)", "overall": "Насморку - бой! Вернее - Галазолин)", "description": "Мои дети ходят в детский сад, поэтому с насморком приходится бороться достаточно часто. Осенью купила в аптеке капли \"Галазолин\". Препарат порадовал своей мгновенной эффективностью. Из носа \"течь\" перестало, уменьшился отек и количество слизи.  Удобно, что есть отдельно упаковка для деток от 2х лет с меньшей дозировкой - 0,05%, и эта упаковка отличается цветом от капель для взрослых.  Возможны побочные реакции. Но если применять препарат по назначению врача (или по инструкции), то их можно избежать.  Единственный минус - может возникнуть привыкание к этому лекарству, поэтому его применяют не дольше 3-5 дней, максимум две недели. Если насморк не пройдет, то препарат нужно заменить. Я рекомендую его своим знакомым, как хороший сосудосуживающий препарат. При этом у Галазолина еще и совсем смешная цена, меньше 40 рублей. Во флакончике 10мл и дозатор удобный."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "24", "plus": "Цена, можно и детям и взрослым, удобство, доступность", "minus": "Не нашла вроде бы", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Назальные капли Фармак Риназолин 0,01% - Детям помогает отлично, взрослым не очень!", "overall": "Детям помогает отлично, взрослым не очень!", "description": "Капли Риназолин у нас есть постоянно, в первый раз их покупала когда ребенок заболел, именно педиатр мне и посоветовал такие капельки. Говорит что можно и детям капать и взрослым, вот я и взяла, пользовались всей семьей. Радует то что цена не большая и главное что помогало. Ребенку я капала два раза в день, ему помогало всегда, а вот мне и мужу нет, поэтому мы пользовались зачастую другим средством. Срок годности этого средства до трех лет, это хоть радует, а то что не возьму, а там до одного месяца или меньше после открытия флакона. Форма Риназолина простая, капли не быстро заканчиваются, капать удобно, крышечкой прорезали дырочку и все. Продается я думаю что во всех аптеках, так как у нас есть везде. На капли эти жалоб как то нету, помогают, но для детей, а взрослым я думаю лучше поискать другое средство надо."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "51", "plus": "помогает на начальной стадии заболевания", "minus": "кислый вкус, нет жаропонижающего эффекта, цена, имеются противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Жаропонижающее средство ТераФлю от гриппа и простуды - Есть аналогичные препараты с более приятным вкусом", "overall": "Есть аналогичные препараты с более приятным вкусом", "description": "Мужу на работе в период простудных заболеваний выдают Терафлю. По мере необходимости конечно же. Я когда-то давно брала его на пробу, но препарат мне не понравился из-за ярко выраженного кислого вкуса. У меня нормальный уровень кислотности, но допить чашку до конца сложно.  Показания к применению: кратковременное симптоматическое лечение гриппа и простуды (горячка, озноб, головная боль, насморк, заложенность носа, чиханье и ломота в теле). Терафлю можно купить в коробке, а можно поштучно, что очень удобно. За сутки можно выпить не больше трех пакетиков, а перед употреблением препарат необходимо развести в горячей воде. Все стандартно. На вкус, как я упомянула выше, ну очень противная кислятина. Что касается действия, то и мне и мужу Терафлю и подобные ему аналоги вроде   помогают исключительно на начальной стадии заболевания. Жаропонижающих свойств у Терафлю не замечено. Если есть возможность, то я предпочитаю не пить подобную гадость, а отлежаться дома в тепле, попивая чай с малиной. А если надо срочно на работу, то Терафлю станет верным помощником и, возможно, не даст простуде шансов. Хотя последнее зависит от многих факторов. Терафлю не всемогущий, но и в аптечке не будет лишним, если вас не смущает кислый вкус. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "18", "plus": "действенное средство", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Фармстандарт Коделак Бронхо - Коделак уже не тот...", "overall": "Коделак уже не тот...", "description": "Сколько лет я использую \"Коделак\" уже и не помню. Мне он помогал на отлично, особенно когда нападал на меня как говорится \"лаящий кашель\". Пара таблеток и кашель стихал, а на следующий день уже начинала отходить макрота. И вот совсем недавно приключилась со мной такая беда, заболела, кашляла целый день. Топаю в аптеку за \"Коделаком\", и как выяснила из разговора с фармацевтом, в данном лекарстве теперь не содержится кодеин, именно этот препарат заглушал кашель, но так как он является наркотическим веществом, то по нашим законам в таблетках ему не место.  На вкус и цвет такое явление никак не повлияло, да и на действие препарата тоже, макрота все так же отходит на следующий день, только вот пришлось пить по 2 таблетки, что бы останавливать кашель."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффективен", "minus": "пока не выявила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Энтерожермина Sanofi-Aventis - супер препарат", "overall": "супер препарат", "description": "Моей малышке 3,5 месяца, на грудном вскармливании, и мы до сих пор мучаемся животиком, при этом ходим в туалет \"по-большому\" раз в 2-3 дня. У моего брата родился сын на 2 недели позже нас, и у них, как у любого мальчика, проблемы с желудочно-кишечным трактом. Так вот их неонатолог выписала им препарат Энтерожермина, это бактерии во флакончике по 5 мл, им нужно было делить флакончик на два раза и давать с ложечки малышу. Брат сказал, что уже после первой ампулы они забыли про боли в животике. Мама начала уговаривать попробовать и меня этот препарат, я долго сопротивлялась, мотивируя тем, что у нас возможно разные проблемы и нужно посоветоваться с нашим педиатром прежде чем что-то ей давать. Но обстоятельства вынудили меня все же пойти и купить сей препарат, стоит он в зависимости от аптеки около 180гр. Я начала давать своей малышке эти бактерии два раза в день и вы знаете, какаем мы теперь каждый день ( тьфу 3 раза) и каприз по поводу животика значительно меньше."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "Не обнаружила!", "minus": "Завышена цена! Не удобен в применении!", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Пластырь медицинский согревающий при кашле и простуде Магикопласт - Не впечатлил! Деньги на ветер!", "overall": "Не впечатлил! Деньги на ветер!", "description": "Добрый день! С этим пластырем впервые столкнулась на Совместной закупке. Прочитала огромное количество отзывов, все практически его расхваливают, что от кашля быстро избавляет и т. д. Решилась и заказала я этот пластырь в количестве 5 упаковок. В упаковке кстате только один пластырь!!! Ну что сказать...? Не понравился совсем, в применении не удобен, и видимых улучшений я после него не заметила. Упаковка большая, внутри лежит достаточно большой пластырь. Но когда его приклеиваешь на тело, то все содержимое этого пластыря сползает в одну сторону и получается такой бугорок. Если его клеить на спину, то и спать придется на этом бугорке, потому что содержимое этого пластыря распределяется не равномерно. Ребенок категорически отказался на нем спать, начал плакать и говорить, что ему больно и не удобно. Пришлось убрать. Испытывала и на себе: греет он не 8 часов, а максимум часов 6. Инструкция на упаковке достаточно хорошо написана, все понятно.  Не оправдал ожидания и не стоит таких денег. 100 руб. за упаковку (а там только один пластырь! ) - считаю, что очень дорого!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "23", "plus": "убивает инфекцию в горле, снимает приступ трахеита,сразу упала температура", "minus": "очень вредно влияет на поджелудочную, ЖКТ, печень, ребенок не может спать,не всякий кашель снимет", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат Азитро Сандоз - Снял трахеит и горло, но живот болел ужасно!", "overall": "Снял трахеит и горло, но живот болел ужасно!", "description": "Раньше я покупала Сумамед, но теперь его часто подделывают и подиатр посоветовала этот аналог, в составе идет тот же азитромицин. В ребенка 2 года был насморк и трахеит, горло захриплое и температура 5 дней. В общем я поняла что без антибиотика нам не вылезти, притом что даю много гомеопатии, но теперь такие вирусы что она не действует к сожалению. Сироп разделила на 5 дней, врач вообще сказала давать 5 дней по увеличенной дозировке не 2,5 мл а 5 мл, но я не докупала еще одну банку, это же не конфеты, давала по инструкции. В общем температуру сняло сразу за пару часов и кашель тоже за два дня. Но захриплость присутстовала еще неделю где-то после лечения. Ночью было самое худшее, ребенку сдувало живот, были такие спазмы, я уже все капли перепробовала, помогли только  . Короче антибиотик очень тяжелый, влияет на все, убивает и хорошее и плохое, также нужно дать на печень, к примеру Свитанок от Экомеда или Карсил и лактобактерии. Как 5 дней давали так 5 дней и не спали."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "44", "plus": "ребенку помог", "minus": "не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные Фармак \"Назоферон\" - Для профилактики и лечения простудных заболеваний", "overall": "Для профилактики и лечения простудных заболеваний", "description": "Моя домашняя аптечка значительно пополнилась лекарствами, когда заболел ребенок. Врачи рады стараться выписать всего побольше, да подороже. Насморка у нас не было, кашлял малыш не сильно, горлышко красное было и температурка не высокая. Выписал нам доктор капли Назоферон, не знаю для чего, скорее всего в целях профилактики. Данные капельки можно использовать для деток с самого рождения. Моему ребенку было девять месяцев, когда нам их назначили. Отпускаются капли в аптеках без рецепта, купить можно свободно. Продаются в картонной небольшой упаковке. Название отмечено большими буквами, внизу нарисован симпатичный малыш. Фирма, которая производит капли Назоферон, носит название Фармак.  Сбоку упаковки можно найти состав и дополнительные вещества, которые содержит лекарство. Информация предоставлена на украинском и русском языках. Хранить флакон после вскрытия рекомендуется не больше 10 суток. Хранить нужно в темном месте и недоступном для детей. Объем флакона с каплями составляет 5мл.  Вверху и внизу упаковки Вы найдете данные о производителе. Изготавливают лекарство в Украине. А также здесь есть срок годности.  Выпускаются капли Назоферон в стеклянном флакончике. На флаконе наклеена этикетка с названием лекарства.  Пластмассовый наконечник для носа оснащен синим колпачком. Капли нужно закапывать только в положении лежа, они не распрыскиваются, так как это не спрей. Если Вы попытаетесь закапать нос стоя, ничего у Вас не выйдет, лекарство не будет поступать, флакончик должен быть перевернут наконечником вниз. Чтобы капелька капнула, нужно надавить на насадку, чтобы она опустилась вниз.  Инструкция только на украинском языке. Предоставляю фотографии самых основных пунктов. Здесь показания к применению, способ применения и дозы. Лично нам доктор назначал капать нос три раза на день по две капли, в течении пяти дней.  Побочные действия незначительные у лекарства, и случаются только в отдельных случаях. Проявляются высыпанием на коже. За время использования у моего ребенка ничего подобного не наблюдалось. В инструкции указаны противопоказания и особенности применения лекарства. А также в виде картинок приведена схема правильного использования капель.  Считаю, что данную информацию тоже стоит знать. Беременным женщинам и тем, кто кормит грудью капли Назоферон можно использовать. Как данное лекарство взаимодействует с другими препаратами, также приведено в инструкции.  Насморка у нас не было, когда нам выписали капли Назоферон. Мы ими пользовались, делали все по предписанию врача. Капли предназначены для профилактики и лечения простудных заболеваний. Нам их выписали, как я думаю, чтобы инфекция с горла не опустилась ниже. В течении пяти дней нам до конца выздороветь не удалось, но состояние значительно улучшилось. Насморка как не было, так он и не появился. Антибиотики нам не прописывали, лечились сиропами и свечами. Думаю, что капли свое дело сделали, болезнь отступила и дальше не пошла. Что касается заложенности носа, то тут капли не помогают. Испытывала на себе, нос как не дышал, так после использования лекарства дышать не стал. Так что, капли по большей мере, предназначены не для лечения насморка, а в целях профилактики простудных заболеваний. Капли идут как дополнительное средство ко всем прочим лекарствам. Самостоятельно лучше не покупать, только по предписанию доктора. Капли довольно таки дорогие - 50грн (143руб). "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "40", "plus": "эффективность, консистенция, цена", "minus": "химический запах, горький химический вкус, большой неудобный тюбик", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Мазь ВербаФарм Ацикловир - Эффективное недорогое средство, но есть и недостатки.", "overall": "Эффективное недорогое средство, но есть и недостатки.", "description": "Наверное, в наше время уже ни для кого не секрет, что однажды попав в организм, вирус герпеса никогда полностью не излечивается, можно лишь сдерживать его дальнейшее развитие противовирусными таблетками и подавлять проявления специальными мазями типа \"Ацикловир\" или \"Зовиракс\". Так в один злополучный день в очередной раз продуло на даче, и герпес снова тут как тут, обсыпал губы зудящими и болючими пузырьками, которые без мазей терпеть просто невозможно. А \"Зовиракс\", которым я в последнее время пользовалась, как назло закончился, пришлось срочно бежать в ближайшую аптеку, работающую допоздна. Там смогли предложить лишь Мазь МПЗ ВербаФарм \"Ацикловир\". В принципе, ничего не имею против \"Ацикловира\", когда-то раньше пользовалась ею, отличное эффективное средство и причём гораздо дешевле \"Зовиракса\", но с продукцией конкретно этого производителя сталкиваюсь впервые. Сама по себе мазь неплохая: белая, нежной консистенции, намазывается легко, впитывается мгновенно, что очень хорошо, поскольку эти герпесные пузырьки лучше долго не тереть, а то они лопаются и болят.  Однако, химозный запах, хоть и не слишком резкий, но всё же присутствует, и это ощутимо даже просто открыв тюбик, не говоря уж, когда намажешь этой мазью под носом. Неприятно. Но ещё неприятнее химический горьковатый привкус во рту, поскольку всё же какое-то количество мази в рот попадает, когда намазываешь губы. И это ещё более неприятно. Не припомню, чтобы такие вещи наблюдались у \"Ацикловира\" других производителей или у \"Зовиракса\", такие мази всегда без запаха и вкуса были. А тут вдруг такая неприятность - фу! да и подозрительно это. Кстати, тюбик тоже, не слишком удобен, великоват для мази такого специфического назначения. Этот тюбик 10 г. в отличие тех, что я раньше покупала по 5 г... Такой довольно большой тюбик всегда с собой не очень-то возьмёшь, он занимает довольно много места в косметичке, где я обычно ношу мазь такого рода вместе с разными таблетками на всякий случай. Так же горлышко у тюбика широковато, мазь выдавливается широко, неудобно брать её на палец и неудобно мазать маленькую больку на губе, намазывается сразу большой участок, потому и в рот попадает мази много. К тому же, крышечка сделана из мягкой пластмассы постоянно перекашивается и трудно закрывается, легко можно срезать резьбу и тогда тюбик вообще придёт в негодность.  В общем, данная мазь имеет кучу недостатков, хотя вполне эффективна и со своим предназначением справляется отлично, и очень дешёвая по сравнению с тем же \"Зовираксом\". Но... её недостатки настолько существенны, что перевешивают положительные свойства, посему рекомендовать именно для лечения герпеса на губах эту мазь я никак не могу. Возможно, ею будет хорошо и удобно лечить более сильные проявления герпеса, как у меня было однажды, когда буквально всё лицо больками покрылось от лба до подбородка. Вот в таком случае эта мазь очень подошла бы, и одного тюбика хватило бы на всё лечение. Но для одной болечки на губе лучше использовать мазь от другого производителя и только в маленьком тюбичке с тонким носиком. Моя оценка три звезды, не больше: очень средняя мазь с кучей недостатков, хотя и довольно эффективная. Но из-за недостатков рекомендовать не могу. Здоровья вам и вашим близким! P.S. И вот ещё что... Меня крайне удивляет и настораживает тот факт, что данную мазь выпускает не какой-то завод медицинских препаратов, а Муромский Приборостроительный завод (МПЗ). Где приборы, а где лекарства. Странно это, смешно и грустно одновременно. И продукция в результате получилась такая же странная."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Недорогой и эффективный", "minus": "запах", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь перцовый Teta Plast - С TetaPlast можно забыть о болях в суставах и ревматизме", "overall": "С TetaPlast можно забыть о болях в суставах и ревматизме", "description": "Хочу поделиться своими впечатлениями о перцовом пластыре TetaPlast На днях где-то то протянуло спину, проснулась с жуткими болями и как старушка) не могла даже повернутся. В аптеке посоветовали согревающий пластырь на основе перца TetaPlast. Это что-то вроде горчичников, но по принципу пластыря. Упакован пластырь в индивидуальные упаковки с указанием наименования товара, инструкцией и производителя, на упаковочке еще нарисован горящий красный перец. В каждой упаковке по одному пластырю, он может быть разных размеров(размер пластыря тоже указан на упаковке) Пластырь с дырочками и немного по запаху напоминает горчичник. Теперь о самом пластыре. Носить его можно не больше 12 часов иначе можно получить ожог, запрещается использовать параллельно с другими согревающими средствами. По началу я очень скептически отнеслась к пластырю, как то не очень верилось что он мне поможет. Но я очень сильно сомневалась. Уже на вторые сутки меня отпустило, и я снова могла заниматься своими делами, и меня не беспокоила моя спина. Так что с уверенностью могу советовать данный пластырь, но как и со всеми мед. препаратами перед применением стоит посоветоваться с врачом, дабы не навредить еще больше."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "6", "plus": "не успел заметить", "minus": "сильнейшее жжение", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Диклозан Форте гель - выкинуть и забыть", "overall": "выкинуть и забыть", "description": "Вот что значит купить подешевле по акции! Почти все семейство страдает суставами. У брата после перелома позвоночника хронические боли, у мамы подагра (или ревматоидный артрит, точно диагноз так и не поставили). У меня шейный остеохондроз с \"приятными\" бонусом в виде систематического защемления нерва и от этого частых головных болей. Поэтому \"разогревающая\" мазь вроде как пришлась кстати. А тут еще из заявленных - улучшает обмен веществ, снимет отечность, мышечный спазм и прочее. Опять же витамин В3 в составе и Д-Пантенол. Сказка, а не гель! Но это все до момента нанесения. То ли это у меня такая аллергия образовалась на перец красный, то ли разогревающий эффект оказался совсем не мягким. ОЧЕНЬ разогрело! До искр из глаз и очень нецензурных монологов. Минут 15 просидел под ледяным душем, скабля несчастные коленки (опробовано было именно на них, после 9 часов на ногах самое актуальное что болело), пытаясь унять это жжение. Как будто кислотой плеснули.  После такого феерического представления больше никто у меня этим адским средством в семье не пользовался. Для статистики, чтобы быть честным.  Не советую, не дай боги и вам такое пережить. Но если захочется экстрима..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "17", "plus": "работает", "minus": "эффект через сутки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки от молочницы \"Флуконазол\" - Зачем платить больше!", "overall": "Зачем платить больше!", "description": "Раньше очень часто меня \"посещала\" молочница и я перепробовала огромное количество средств. Могу даже с уверенностью сказать, что перепробовала все средства. В основном это были очень дорогие препараты, так как считала, что чем дороже тем эффективнее. Из них были как капсулы, так и свечи и крема. Но теперь я не трачу огромное количество денег для лечения молочницы. Я нашла дешевое, но эффективное средство. Так же как и его аналоги, содержит 150 мл флуконазола в капсуле, остальное все вспомогательные вещества. Также выпускается в менее дозируемом виде, но мне хватает двух, а иногда и одной капсулы. Способ применения я дозы указаны ниже на фото.  Лечение молочницы у меня проходит двумя способами: В первом случае, если присутствует очень сильный дискомфорт и зуд. В этом случае выпиваю капсулу и применяю 3 дня свечи нистатин. Во втором случае, при небольшом зуде и выделениях выпиваем 1 капсулы и можно еще одну через неделю. Старайтесь следить за своим иммунитетом, чтобы Вас не беспокоили такого рода болезни!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Дешевый, действенный, работает!", "minus": "Не обнаружено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для наружного применения Вертекс \"Клей БФ-6\" - Клей-выручалка при мелких порезах, трещинах на руках", "overall": "Клей-выручалка при мелких порезах, трещинах на руках", "description": "С клеем БФ-6 я знакома давно. Не с детства, когда при ссадинах на коленках был нужен, а будучи подростком. Был в домашней аптечке, мама рекомендовала им мазать порезы на руках. Он был разных производителей, на данный момент у меня муромский. У меня на руках кожа сухая, а зимой, в мороз, трескаются на сгибах суставов пальцев. Это в кулак пальцы не согнешь - больно! Тут-то мне и приходит на помощь мой спасатель. Смажешь тонким слоем - высохнет, и пожалуйста - хоть стирать, хоть готовить.  Так выглядит пленка на коже, ее совсем не видно, выглядит эстетически. Правда, тут и ранки нет, решила про свой любимый клей написать - не ранки же мне ждать!  Клей на спиртовой основе, ранку не нужно дополнительно обеззараживать, он сразу и антисептик. Когда его подносишь к ранке, еще даже не коснувшись кожи он щипет, тянет как будто. Неприятно немного, чуть больно, но боль быстро проходит и про ранку уже и не вспоминаешь.  Сыну мазала как-то, теперь как я его достаю, чтобы самой воспользоваться - он уже: неет! не надо! Ему не понравилось, больно мол... Терпеть не умеет еще. Рекомендую! Противопоказаний нет, разве что индивидуальная непереносимость препарата."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "43", "plus": "цена, эффективность", "minus": "не могу назвать, думаю их нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспезия Кусум Фарм \"Пирантел\" - Самый бюджетный вариант", "overall": "Самый бюджетный вариант", "description": "Стала замечать, что ребенок ночью скрежещет зубами ночью, мама подсказала, что возможной причиной этому могут стать наличие гельминтов в ее организме.  Побежала в аптеку, нам мне посоветовали дать ей суспензию Пирантел. Были они там или нет, никому не известно. Но если даже и не было, то ничего страшного, что пропили этот препарат. Для профилактики полезно. Вместе с тем, нужно было для профилактики пропить всем в семье. Себе и мужу взяла таблетки, тоже Пирантел. За все это заплатила всего лишь 56 грн, тоесть по цене данный препарат полностью доступен. Ребенку я дала 2.5 мл, там рассчитывается в зависимости от веса ребенка. Через три недели процедуру стоит повторить. Можно дать эту же суспензию, срок хранения после открытия ее - как раз три недели. Уверенна, что Пирантел ей помог, так как ночные скрежетания зубами пропали, чему я очень рада. Считаю, что Пирантел хорош как для лечения, так и для профилактики. Увы, но от гельминтов никто не застрахован. Поэтому лучше ж их предотвратить, нежели лечить. Здоровья Вам и Вашим деткам!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "8", "plus": "не нашла, хотя быть может кому то помогает.", "minus": "страшные игры разума, зависимость", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антидепрессант Gedeon Richter \"Рексетин\" - мнение разошлись, в моем случае он все усугубил", "overall": "мнение разошлись, в моем случае он все усугубил", "description": "После родов у меня начались фобии, я начала боятся болезней и смерти. Боролась я с этим долго самоостоятельно, но когда у моих близких сдали нервы, меня отправили к психотерапевту, тот внимательно меня послушав, сразу решил подсадить меня на антидеприсанты. Я была рада и тут же побежала в аптеку, увидев цену на этот чудо препарат я растерядась, но нервы дороже подумала я и выложила кучу денег. Так как врач запретил мне что либо читать на этот счет в интернете на следующий же день я начала курс лечения... Выпив одну таблетку я почувствовала как хорошее настроение вселяется в меня и была счастлива, затем выпила вторую, все как сказал врач и мои страхи начали усугублятся. Будто сознание играет со мной. Стало еще страшнее, но руки опускать я и не думала, на следующий день я все повторила, к вечеру пришли друзья и не увидев ни слова про алколь в инструкции, я выпила бутылку пива и будто озверела, начала драться, приступы агресии окутали меня. Муж меня успакоил и на утро начал читать про таблетки в интернете. Там он вычитал, что алкоголь категарически запрещен, что пить этот препарат нужно не две недели как написал мой врач (за две недели как выяснелось организм полностью привыкнет к ним) а от полу года и до бесконечности, далее на форумах мы вычитали как люди \"слезавшие \" с этого препарата оказывались в сумашедшем доме, как кидались с крыш и так как у меня маленький ребенок мы испугались за меня не на шутку... поэтому муж мне категарически запреиил их пить. На третий день раздумий я все таки согласилась с ним, таблетку принемать не стала, но этого хватило, что бы мой организм подпривык и мое сознание начало мне выдавать такие ужасы. Я не помнила, что делаю, куда иду, речь и действия были заторможенные голова будто не моя. Я как наркоман была эти три дня, ребенка пришлось отдать маме и я пришла в себя лишь на второй день без таблеток. Вывод могу сделать такой : это не шутки и не привычные нам успакоительные, они действительно сильно влияют и подовляют нашу психику без них, наша нервная система в последующим не сможет справляться со стрессами. А врач который мне их назначал просто хотел меня на них подсадить, что бы я как завараженная бегала к нему каждые 2 недели так как их нужно пить строго под присмотром врача, что я и поняла в эти 4 дня эксперементов. С небольшими расстройствами мы справимся сами. Я поборола свой страх сама и сейчас с улыбкой обо всем вспоминаю. Поэтому щадумайтеси сто раз а надо ли вам? Если действительно не сильные расстройства. И да этот препарат продается по рецепту, хотя аптекарь сказала, что это легкий препарат и он не обязателен. И тут я задумалась... а что же тогда тяжелый… "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "43", "plus": "удобный прием, эффект, небольшие таблетки.", "minus": "есть противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральный комплекс Алфавит \"Мамино здоровье\" - Неплохие витамины", "overall": "Неплохие витамины", "description": "Каждая женщина знает, что после беременности и родов организм просто высосан. Ощущается нехватка ценных витаминов. А еще если ребенка кормишь грудью, то стоит опасаться выпадения волос и проблем с зубами. Конечно, можно правильно питаться и кушать различные овощи и фрукты. Но и здесь сильно не разгонишься, так как у малыша может появиться аллергия или диатез. Вещи, согласитесь, неприятные. Как быть в этой ситуации. На помощь приходят синтетические витамины в таблетках.  Многие, конечно, могут поспорить о пользе таких витаминов. Но если организму нужно, то тут уж ничего не поделаешь. Вот и я оказалась в такой ситуации, когда организм просто не мог нормально работать: постоянно хотелось спать, чувствовалась усталость. Иногда просто казалось, что сил дотянуть до ночи у меня не хватит. посоветовавшись с врачом, я отправилась в аптеку, где приобрела комплекс витаминов \"Алфавит. Мамино здоровье\".  Открывая упаковку, я ожидала увидеть огромных размеров таблетки, которые проглотить с первого раза вряд ли получиться. Однако я ошиблась. Витаминный комплекс разделен на три приема. При этом каждая таблетка содержит в себе определенный комплекс витаминов, которые по отдельности плохо усваиваются. К тому же каждая таблетка имеет свой цвет. На мой взгляд, это достаточно удобно, так как не забудешь, что ты сегодня уже принимал, а что нет.  Первая таблетка белого цвета с кремовым оттенком. Она самая большая в комплексе. основной компонент - кальцый. помимо его в таблетке содержатся и другие витамины и минералы: В12, D3, К1, фосфор, хром и др. Вторая таблетка голубого цвета - это антиоксиданты. В состав таблетки входят: Е, РР, В6, А, С, молибден, селен, йод, марганец, цинк и др. Третья таблетка розового цвета. Основной элемент - железо. Также в составе имеются: С, В1, А, железо, медь и органическая кислота - таурин. В общей сложности в состав комплекса входит 11 минералов, 13 витаминов и таурин. О их пользе я писать не буду. При желании информацию о полезных свойствах каждого элемента можно найти в интернете. Всего в упаковке 60 таблеток. Хватает их на 20 дней. Что касается приема, то таблетки не стоит принимать все за один раз. Можно поделить на три приема: утром, в обед и вечером. Мне кажется. Это намного удобнее: не забудешь, что нужно выпить) Конечно препарат имеет противопоказания. Я выпила одну упаковку таких витаминов и почувствовала себя намного лучше. Исчезло ощущение полной развалености. Появилась легкость, улучшилась память и исчезла рассеянность. В общем мне стало намного лучше. К тому же исчезла проблема, связанная с низким уровнем гемоглобина. Помимо периода лактации витаминный комплекс \"Алфавит. Мамино здоровье\" можно принимать и во время беременности. Жаль не знала об таком комплексе пока ходила с пузиком. Я бы заменила им  , так как действует он намного эффективнее. Конечно, с моей стороны претензий к комплексу нет и на малыше он никак не отразился. Поэтому всем молодым и будущим мамам советую попробовать. Ну а принимать или нет - это уже решать вам."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "нет", "minus": "побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Лекхим \"Амитриптилин\" - не помогли", "overall": "не помогли", "description": "У каждого из нас бывают стрессы в жизни и неприятности, хотела выйти из ситуации с помощью успокоительных препаратов! К врачу не обращалась, купила этот препарат по совету сотрудницы. Пропивши с неделю, результата не получила, Но еще в придачу получила побочные эффекты, такие как головная боль, сонливость, рассеивание внимания ( на работе как муха, ужас), перепады настроения. Не допила упаковку, выбросила, сейчас в поисках других препаратов. Цена нормальная, но желаемого эффекта я не получила, буду идти в больницу, к врачу за консультацией. Берегите нервы, хорошо спите, правильно питайтесь и будем Вам счастье! "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "48", "plus": "эффект, цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем для наружного применения Glenmark \"Кандид Б\" - Хорошее недорогое противогрибковое средство", "overall": "Хорошее недорогое противогрибковое средство", "description": "С проблемой грибка я столкнулась много лет назад, когда посещала бассейн. Большинство противогрибковых средств очень дорогие, стоят от 400р за один небольшой тюбик мази, которой и на курс лечения то может не хватить.  Мне дерматолог посоветовала мазь Кандид. Это универсальное противогрибковое средство, может применяться как детьми, так и взрослыми. Стоит мазь очень дешево (по сравнению с другими мазями), сейчас её стоимость в районе 70 рублей, зависит от аптеки. В целом мазь дала очень хороший результат: грибок исчез за неделю регулярного применения препарата и больше не появлялся. Недавно муж столкнулся с проблемой грибка стопы, и снова нас спас Кандид, буквально за 4-5 дней всё прошло! Но для закрепления эффекта нужно всё же продолжить курс лечения не менее 2-х недель."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Мало временная лечение.", "minus": "Болезненно в первые разы.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство для удаления бородавок Диас Супер Чистотел - Эффективность, цена удовлетворяет на результат.", "overall": "Эффективность, цена удовлетворяет на результат.", "description": "Каждый год переживал за бородавок, ходил по врачам, прятал руки от друзей в школьные годы(так противно было смотреть на них близко). Вдруг однажды, сходил в аптеку за лекарством и за одно спросил у продавца насчет бородавки, она не стояла на стороне подсказала одну прекраснейшую вещь так называлась она Супер Чистотел. С тех пор каждый день капал на свои противные бородавки капель 1-3 и исчезали прямо на глазах, конечно с первого раза больно, но со временем сам превыкаешь. Главное что в чем секрет этого чудо средства является цена! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "Нормальный комплекс по данной цене", "minus": "Не заметил", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Vplab Nutrition Ultra Men's - Хорошо сбалансированный витаминно-минеральный препарат", "overall": "Хорошо сбалансированный витаминно-минеральный препарат", "description": "Долго выбирал среди витаминно-минеральных комплексов у производителей спортивного питания. Выбрал этот, так как согласно описанию содержит наибольшее количество минералов, микроэлементов и витаминов, необходимых для нормального функционирования организма человека, ведущего активный, спортивный образ жизни. Принимал по одной капсуле в обед на протяжении трех месяцев.  Нет сонливости, значительно снизилась утомляемость, работоспособность улучшается.  Стал даже пить меньше кофе после обеда. Общее состояние организма - бодрое. Как ни странно - меньше уставать стали глаза (много времени за компьютером с таблицами и документами)."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "35", "plus": "Поднял гемоглобин", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Железосодержащий препарат Вифор Мальтофер - С поставленной задачей справился!", "overall": "С поставленной задачей справился!", "description": "После сдачи анализов перед прививкой, наш педиатр сообщила нам, что уровень гемоглобина в крови снижен, вместо положенных 110 единиц, у нас было всего лишь 100, доктор посоветовала нам лекарственный препарат \"Мальтофер\" в каплях для поднятия уровня железа в крови.  Приобрела его в ближайшей аптеке, стоил он 267 рублей. В набор входит: упаковочная коробка, флакончик (объемом 30 мл) и подробная инструкция по применению. Состав \"Мальтофера\" прописан, как в инструкции, так и на коробочке. Лекарственный препарат годен в течении 3-х лет. У флакона удобный дозатор, в принципе как и у всех лекарственных препаратов в виде капелек. По консистенции \"Мальтофер\" коричнево-бордовая жидкость. В инструкции, как обычно, указаны, показания к применению, состав, передозировка, побочные действия препарата Вообщем, \"Мальтофор\" принимали в течении месяца, пересдали кровь и анализ показал, что уровень гемоглобина у ребенка нормализовался. Отсюда делаю вывод, что данный лекарственный препарат эффективен и действительно поднимает такой важный показатель в крови, как гемоглобин. Знаю, многие мамочки сначала пытаются наладить свое питание и включить больше печени, мыса, яблок и прочих продуктов, повышающих уровень гемоглобина в крови, но так как я кормящая мама, я с рождения своей крохи слежу за своим питанием и в моем рационе эти продукты всегда есть, поэтому тянуть, откладывать и ждать пока уровень железа сам нормализуется, я не стала, так как могут быть такие последствия анемии, как быстрая утомляемость, бледный цвет лица и даже отставания в общем развитии. Кстати, хочу заметить, что при случайном попадании на одежду, отстирать будет очень сложно, поэтому надо быть аккуратнее с \"Мальтофером\"."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "16", "plus": "Блеск волос. Лечят ногти", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Ревалид - Приём витаминов «Ревалид» («Revalid») придаёт волосам блеск и эффективно борется с проблемами ногтей", "overall": "Приём витаминов «Ревалид» («Revalid») придаёт волосам блеск и эффективно борется с проблемами ногтей", "description": "Бывают на протяжении года периоды, когда начинается «линька» волос. Заметила, что с годами, к сожалению, количество этих периодов увеличивается.  Несколько раз в такие проблемные периоды покупала витамины «Ревалид» («Revalid»). Пила курсом по 2 месяца.  Опишу свои впечатления (плюсы/достоинства):  ▪ Нравится то, что пить Ревалид можно во время еды (1 капсула 3 раза/сут. В тяжёлых ситуациях, при очень сильной/резкой потере волос советуют пить по 2 шт). Не нужно задумываться, засекать время, положил витамины на обеденный столик и пей себе за завтраком, в обед и на ужин;  ▪ У меня аллергических реакций приём витаминов «Ревалид» не вызвал, хотя мой организм этим время от времени грешит;  ▪ Тошнота и боли в желудке, при приёме капсул, отсутствовала.  Недостатки (минусы):  ▪ В составе витаминов красители (к которым я отношусь отрицательно) - хинолиновый желтый (Е104), индигокармин (Е132);  ▪ Высокая цена. Если учитывать, что рекомендуемый курс приёма 2-3 месяца (1 упаковки хватает всего на 10 дней), то общая сумма, увы, достаточно большая.  Теперь о результате:  ▪ не могу сказать, что эти витамины полностью остановили линьку. К сожалению, нет, хотя знаю, что многим «Ревалид» отлично помогает справится с этой проблемой;  ▪ рост волос (к примеру, как после приёма рыбьего жира) не усилился. Корни волос отросли на столько, на столько отрастали и до приёма «Ревалида»;  ▪ но появился блеск волос, особенно это заметно на солнце;  ▪ ногти, действительно, преобразились, стали крепче и рост ногтей увеличился!  Подвожу итог, приём витаминов «Ревалид» («Revalid») придаёт волосам блеск и эффективно борется с проблемами ногтей. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "19", "plus": "☘ Приятно на вкус, ☘ удобно брать с собой,☘ доступность", "minus": "☘ не увидела должного эффекта,", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Растительные пастилки от кашля Юник Фармасьютикал Лабораториз \"Доктор Мом\" - ☘ Вкусное средство, но не достаточно эффективное!☘", "overall": "☘ Вкусное средство, но не достаточно эффективное!☘", "description": "Доброго всем денечка!  Кто из нас не болел и не простывал, каждый! И у каждого свои методы лечения, включая и экстренные, когда просто необходимо себя поддержать, а на больничный ну никак. Вот в таких случаях и пробуешь, что то новое по совету фармацевта в аптеке. Так и я приобрела данное средство с симптомами далеко не радующими меня. Увы простуда сейчас лютая, и простое ОРВИ разрывает от кашля и боли грудь. Так вот известная всем на слуху продукция доктор мом появилась и в моей аптечке.  Что же представляет собой данный препарат - несомненно яркую упаковку. В которой помешены 5 стрипов по 4 пастилки от кашля и инструкция по применению. В данном случае пастилки имеют вкус апельсина, так же при желании есть и другие вкусы. Ваниль и клубника, что то в этом роде.   С боковых сторон упаковки размещена информация: ✔- состав ✔- условия хранения ✔- дата производста ✔- срок годности ✔- производитель ✔- регистрационный номер и штрих код. Леденцы или пастилки, герметично упакованы в фольгу по четыре штуки. На обороте фольги продублирована полезная информация так, что в случае потери упаковки вы сориентируетесь и поймете, что это за препарат. Выглядит лекарство как простой круглый леденец, так что прячьте данное средство подальше от детей, поскольку это все таки лекарство, а не конфетки. Но при лечении детей все же облегчают процесс приема данного лекарства. Но опять же смотрите дозировку и противопоказания в инструкции. Теперь о моем опыте приема данного средства. Скажу сразу, что для меня это средство оказалось не эффективным, и лечение осуществляла своим проверенным способом, отвары, травы, и прочие процедуры. Принимать конечно леденцы приятно и удобно. Они легко помещаются в сумочке и даже кошельке.  Но вот сыну, данное средство помогало, так что все индивидуально. Не рекомендовать не могу, но все таки, перед применением или покупкой все же необходима консультация специалиста. Надеюсь была Вам полезна до новых обзоров и будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "все, что заявлено в инструкции,правда имеет место быть", "minus": "для меня нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Зеленина МосФарма - Эти капли реально работают.", "overall": "Эти капли реально работают.", "description": "Эти капли мне назначила врач-кардиолог вместе с кучей других таблеток при аритмии сердца. Если честно, то я даже не слышала об этих каплях, а оказалось - зря. Теперь они у меня всегда есть в домашней аптечке, а все потому, что я обнаружила в них замечательное дополнительное свойство - они помогают мне уснуть, так как усиливают действие препаратов, которые я иногда пью от бессонницы. Это средство абсолютно натуральное, оно представляет собой экстракты растений плюс ментол и названо в честь академика В. Ф. Зеленина, который его разработал. Седативное действие, которое я ощущаю на себе, я приписываю экстракту красавки. Ведь красавка - это ни что иное как белладонна, которую в народе еще называют \"сонная одурь\". Капли Зеленина я принимаю иногда и днем, когда нервничаю. Еще даю своему сыну при болях и спазмах желудочно - кишечного тракта. Как видите - это средство хорошо не только для сердца. Я капаю в воду от 10 до 30 капель в зависимости от обстоятельств и желаемого эффекта, перед едой, потому что после них мне всегда хочется есть. Кто страдает отсутствием аппетита, возьмите это на заметку. Стоят эти капли не так уж и дешево для такого объема - 75 руб. и я купила их не в первой аптеке, в которую зашла. Если вы водите машину, то не принимайте их днем, потому что заторможенность, как и от всех седативных средств, у вас будет. Эти капли реально работают, жаль, что сейчас нам рекламируют дорогие импортные новопасситы, а о таких эффективных средствах сейчас мало кто знает, даже их молоденьких врачей."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "8", "plus": "Дёшево, эффективно", "minus": "Не нашёл", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для наружного применения Ивановская фармацевтическая фабрика \"Меновазин\" - Надёжное средство от боли в суставах.", "overall": "Надёжное средство от боли в суставах.", "description": "Пару недель назад на Урал нагрянула преждевременная весна, а вместе с нею, вполне ожидаемо, ко мне вернулись все мои хронические болячки, дремлющие в холодное время года. Первые неприятные симптомы я почувствовал ещё в середине февраля. Сперва начали еле заметно гудеть ноги, чуть позже заскрипели и заныли локтевые суставы, потом пару раз стрельнуло в пояснице. Одним словом, здравствуй, мой старый родной остеохондроз, век бы тебя не видеть... Проблема ещё в том, что с первым весенним потеплением сразу же подваливает очень много физической работы на дачном участке. Ну, снег там с крыши поскидывать, лёд подолбить вокруг дома и на тропинках между хозпостройками. Короче, без подвижных суставов и поясницы никуда. К счастью, в моём арсенале всегда имеется наготове дешёвое и достаточно эффективное средство, помогающее без особых усилий пережить любое сезонное обострение. Называется это чудодейственное средство \"Меновазин\" - раствор для наружного применения спиртовой. От прошлого осеннего обострения у меня ещё оставалось примерно четверть бутылочки Меновазина производства Тульской фармацевтической фабрики, но, зная по опыту, что до тёплого мая мне понадобится, как минимум, две таких полных бутылочки, я отправился в нашу местную аптеку и прикупил два недостающих пузырька этого спасительного средства. На этот раз мне достался Меновазин, произведённый на Ивановской фармацевтической фабрике. По итогам недели использования купленного мною средства каких-то особых различий межу продукцией Тульской и Ивановской фармацевтических фабрик я не обнаружил. По сути, это один и тот же надёжный, проверенный временем Меновазин. Лечение этим средством производится так - капаете на ладонь необходимое количество жидкости и с усилием втираете в кожу над поражённым суставом. Как правило, в течении нескольких минут боль в этом месте на какое-то время уходит. Тут стоит сразу оговориться, что Меновазин имеет согревающий эффект и помогает справляться исключительно с симптоматическими болями. Да, подвижность сустава он тоже возвращает, однако, если у вас остеохондроз или артроз в серьёзной, запущенной стадии, вам следует прибегнуть к каким-нибудь более эффективным лекарствам. В любом случае, перед началом лечения остеохондроза стоит предварительно проконсультироваться со специалистом. Возможно, он тоже пропишет вам Меновазин в качестве дополнительного терапевтического средства. Выпускается Меновазин в небольших стеклянных пузырьках с винтовой крышечкой ёмкостью 40 миллилитров. Дозатор в данной бутылочке отсутствует. Отпускается средство в аптеках без рецепта. Цена - 18 рублей, но можно встретить Меновазин и ещё дешевле. В составе средства - левоментол, бензокаин, прокаин и этиловый спирт. Произведен этот \"Меновазин\" в ОАО \"Ивановская фармацевтическая фабрика\" из города Иваново. Рекомендую это средство дачникам, огородникам и вообще всем людям, у которых есть проблемы со спиной и суставами. Это дешёвое и очень эффективное средство при болях в пояснице и суставах, а также при ушибах и растяжениях. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "43", "plus": "Отлично помогает при кашле.", "minus": "Не найдено.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Отхаркивающий сироп Krka \"Гербион\" с экстрактом листьев плюща - отличное средство", "overall": "отличное средство", "description": "Решить проблему с кашлем помогут всегда правильно подобранные лекарства. Вот столкнувшись с этой проблемой, мы обратились к своему педиатру. Осмотрев ребенку горлышко, нам выписали гербион с экстрактом плюща. Начав лечение сразу понравилось, что ребенок не кривился от лекарства, а с удовольствием пил. Сиропчик сладковатый, вот и притягивает детишек. Через пару дней применения, я стала замечать, что мой сын практически перестал кашлять. Допив сироп до конца, кашель вообще пропал. Несколько дней и мы здоровы. В коробочке с сиропом идет мерная ложечка, очень удобно в использовании. Теперь при первых признаках кашля, всегда даем Гербион."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "4", "plus": "борется с прыщами, угрями", "minus": "вызывает сильное раздражение кожи", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Лосьон Фармасайнс \"Угресол\" - Лосьон помогает лечить прыщи, но сильно \"обжигает\" кожу", "overall": "Лосьон помогает лечить прыщи, но сильно \"обжигает\" кожу", "description": "Лосьон \"Угресол\" - довольно дорогое средство (75 гривен = 196,48 рублей).  Действующее вещество продукта - бензоил пероксид, который, благодаря своим свойствам подавляет рост бактерий и образование комедонов, а также абсорбирует кожное сало. Важно перед применением \"Угресола\" на коже лица нанести его на небольшой участок запястья и посмотреть, не вызовет ли это аллергическую реакцию. Лосьон я наносила перед сном на очищенное лицо точечно через полчаса после умывания (чтобы влага с кожи лица испарилась, и она стала сухой; это важно, потому что при контакте с водой вещество вызывает жжение). Ещё через полчаса после того, как \"Угресол\" впитался, я наносила увлажняющий крем, чтобы средство не пересушивало кожу. Результатом использования препарата стали покраснения, жжение и шелушение кожи на следующее утро после применения \"Угресола\". Причём это наблюдалась не только в месте нанесения лосьона, но и на значительных участках кожи вне этих мест. Хочу отметить, что такую реакцию вещество не вызывало при пробном нанесении его на запястье. Хотя покраснение прошло через сутки, места поражения сильно зудели и буквально \"горели\", доставляя неприятные ощущения.  Когда покраснение сошло, я обнаружила, что некоторые угри уменьшились в размерах, а некоторые, самые незаметные, и вовсе исчезли. Уже после первого применения! Но взамен я получила обожжённую шелушащуюся кожу.  Учитывая все плюсы и минусы, \"Угресол\" своему другу я бы не посоветовала."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "68", "plus": "эффективность, низкая цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Отхаркивающее средство \"Лектравы Украины\" Грудной сбор №2 - Добавка к основному лечению от кашля", "overall": "Добавка к основному лечению от кашля", "description": "Как ни обидно, но именно летом часто простываешь и начинаешь надрывно кашлять. В этом виноваты и кондиционеры, и холодное питье в жару, и нынешнее непонятное лето, когда яркое солнце сменяется проливным дождем. К сожалению, избавиться потом от такого кашля очень и очень непросто. В ход идут уже и таблетки, и сиропы. И одним из составляющих лечения является хороший грудной сбор. Сегодня я хочу рассказать как раз о таком грудном сборе № 2 от Лектрав. Лектравы - предприятие с долгой историей. Основано оно было еще в 1928 году. Сейчас это предприятие является лидером украинского рынка фитопрепаратов. Компания выпускает различные лекарственные травы и сборы, диетические добавки.  Стоит упаковка с пакетиками совсем недорого-14 гривен (0,56 доллара). В картонной упаковке 20 пакетиков с травами. Сама же упаковка покрыта защитной прозрачной пленкой, чтобы травы не отсырели. На коробке изображены лечебные травы и корни, входящие в состав сбора. Дизайн минималистичен, но это ведь лекарство, от него нельзя ждать дизайнерских находок, у него другое предназначение. С трех сторон коробки можно узнать о лекарстве много информации. Это и состав сбора, и способ применения, и срок хранения с условиями сберегания, и прочее. Изготавливают лекарство в Житомире. Использовать его очень просто-нужно просто два пакетика залить кипятком (200 миллилитров), настаивать 15 минут и пить после еды. Хранить настой не более 2 дней при температуре от 8 до 15 градусов Цельсия. Особых противопоказаний нет (кроме сахарного диабета и цирроза печени) и серьезных побочных эффектов также. В каждом пакетике 1,5 грамма трав. Присутствуют листья мать-и-мачехи, подорожника, корень солодки. Травы эти отхаркивающие, противовоспалительные. Они смягчают кашель и имеют обволакивающие действие. Внутри пакетики с травами для большей защиты укутаны в полиэтиленовый кулек. На коробке с внутренней стороны стоит штамп упаковщика, чтобы знать, кто их расфасовывал. Сами пакетики квадратные, тоненькие, сквозь покрытие просвечиваются мелко измельченные травы. Средство неплохо справляется с задачей. Травки эти хороши для борьбы с кашлем. Но использую его всегда комплексно-как составляющую часть лечения. Только одними пакетиками с травами страшновато бороться против бухикающего кашля. В любом случае, перед употреблением обязательно нужно проконсультироваться с врачом, чтобы он послушал легкие. И уже по рекомендации врача применять эти замечательные травы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "32", "plus": "есть результат", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат SANDOZ \"Ацик\" - Мне помог", "overall": "Мне помог", "description": "Каждый второй сталкивается с проблемой -герпес. У кого-то реже у кого-то чаще, но все же существует эта бяка . У меня раза три в год точно появляется на губах, и бороться с ним это целая проблема. Много перепробовала средств, даже народными способами пыталась избавится, но все напрасно. Последний раз мне посоветовали отличную мазь Ацик, маленький тюбик, всего 2 г. Хороший состав в 1 г крема содержится 50мг ацикловира. Я решила попробовать, не смотря на то что этот совсем маленький тюбик стоит 54 гривны. Обычно я борюсь с этой проблемой около месяца, а с помощю мази Ацик справилась за 8 дней, как по мне это огромный прогресс . Отличная, пользоватся нужно раз семь в день, мазать понемножку но часто, тогда будет результат ."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "цена, эффективность, вкус", "minus": "наверное не очень полезно.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Комбинированный препарат для устранения симптомов простуды Фармстандарт \"Максиколд рино\" - Хороший препарат", "overall": "Хороший препарат", "description": "Осенний сезон простудных заболеваний открыт! вот и я с понедельника почувствовал лёгкое недомогание, а во вторник температура подскочил. Пошёл в аптеку, денег немного, спросил что подешевле, порекомендовали Максиколд рино, цена всего 20р. По составу схож с прочими чаями от простуды-привычный парацетамол, но есть ещё активные компоненты от заложенности носа и чихания, что для меня как для аллергика довольно интересно, поскольку болезнь видимо наложилась на аллергию(сезон ещё не кончился). Результат неожиданный, вчера выпил 3 пакетика за целый день и сегодня снова в строю, остался только кашель, а так чувствую себя вполне здоровым, температуры нет, лечение обошлось всего в 80р., и то ещё один пакетик остался. Кстати кроме эффективности препарат не вызывает никакого дискомфорта при приёме-вкус насыщенный, но не химический, довольно приятный, я брал с апельсинов, бывает ещё лимон и малина, но мне например апельсин пришёлся по душе. Также не вызывает сонливости, нормальный по всем критериям и по цене и по качеству, поэтому могу рекомендовать, хотя лучше не болейте!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "16", "plus": "Эффективное средство в борьбе с ангиной и прочими воспалительными.", "minus": "Горький на вкус, но при лечении можно и потерпеть.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Хлоргексидина биглюконат СФФ 0,05% - Очень эффективное лекарственное средство против ангины и прочих воспалительных...", "overall": "Очень эффективное лекарственное средство против ангины и прочих воспалительных...", "description": "Добрый день, уважаемый читатель!  Хочу с вами поделиться очень приятным и нужным способом борьбы с ангиной. Расскажу предысторию. Года два тому назад мой сын очень тяжело заболел ангиной. Температура держалась около 40 градусов двое суток. Все это время мы отчаянно пытались ее сбить и что только мы ни пили - и \"нурофен\", и \"парацетамол\", даже скорая помощь приезжала и ставили уколы, что-то типа блокады из анальгетиков и жаропонижающих средств. Ни чего не помогало. Ребенок в бреду уже был на вторые сутки, я с ним естественно уже почти тоже. И видимо смена на скорой помощи сменилась и приехала в очередной раз моя одноклассница и посоветовала \"хлоргикседином\" горлышко пополоскать. И еще такой совет дала, что ангину нужно уничтожать в горле, а не жаропонижающими средствами. В общем сходил мой муж за лекарством и уже после первого применения температура начала спадать. Я уже не помню, честно говоря, как его мы разводили или нет ли. Но сейчас это лекарство в моей аптечке на первом месте стоит. Если прочтете характеристики препарата - его можно с любого возраста, но с осторожностью. Я конечно детям грудного возраста вряд ли бы рекомендовала его использовать, только разве что так обмазать миндалины и все (в любом случае нужно проконсультироваться с врачом). В нашем случае ребенку было тогда 4 года - и из двух зол выбрали меньшее. Если бы температура не спала, что еще можно было ожидать одному Богу известно. Расскажу следующий факт - он так же полезен для девушек, страдающих женскими воспалительными заболеваниями. Свечи \"гексикон\" все знают - так вот, прочтите мелкими буквами какой аналог?... все верно \"хлоргикседин\". Только разница в цене в разы отличается. Этот препарат стоит около 18 рублей бутылочка. А свечи гексикон? Вот и я о том же...  Сейчас при любом воспалении в горлышке полоскаем этим препаратом. Достаточно два-три раза и все. Так как он очень горький по вкусу - я ребенку язык водой потом обтираю, чтобы не было этого горького привкуса во рту. Рекомендую всем. И желаю вам не болеть! "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "10", "plus": "эффективный, снимает симптомы", "minus": "очень дорогой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гепатопротектор Верофарм \"Гептор\" - Дорого, но эффективно.", "overall": "Дорого, но эффективно.", "description": ""}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "40", "plus": "упаковка, удобный дозатор, вкус средства", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли для приема внутрь Анаферон детский - Эффект от применения есть", "overall": "Эффект от применения есть", "description": "Доброго времени суток, читатели сообщества \"Отзовик\"! Мой отзыв посвящен каплям для приема внутрь Анаферон детский, 25 мл. Фото - объект отзыва в упаковке Фото - объект отзыва в упаковке, информация о производителе Фото - объект отзыва в упаковке, информация о составе Фото - объект отзыва в упаковке Фото - объект отзыва, флакон Фото - объект отзыва, дозатор, вид сверху Уважаемые читатели отзыва, капли для приема внутрь Анаферон детский, считаю неплохим средством, конечно только как дополнение к комплексному лечению. Рекомендовать не могу, так как все индивидуально! Спасибо за внимание к отзыву! Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "60", "plus": "Заметный эффект,хорошая упаковка и доступная цена.", "minus": "Побочный эффект.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Дуба кора \"ФармаЦвет\" - Проверенное средство.", "overall": "Проверенное средство.", "description": "Всем привет. Данное растительное, натуральное средство как кора дуба от ФармаЦвет мне приходилось использовать при борьбе с сильной потливостью ног, думаю это знакомо многим в какой то период у меня очень сильно потели ноги. Потливость ног мне и так причинял дискомфорт а в зимний период и подавно к тому же если много времени приходиться проводить на улице, при большой влажности ног они быстрее поддаются холоду и мёрзнут. Как то в одной газете прочёл про лечение корой дуба такой проблемы потливости, сейчас не скажу пропорции которые я использовал, но точно помню что кипятили какое то количество измельчённой коры в 0.5 мл воды то ли одну столовую ложку на стакан воды или две ложки и разводили полученный отвар с водой и в этой ванночке из отвара держал ноги около 30 мин а может и больше. Прошло уже больше четырёх лет и я наверное забыл что такое потение ног, так что с уверенность могу сказать что кора дуба мне помогла. Покупал такую кору многих производителей так же и от Фарма Цвет эту ярко зелёную упаковку с дополнительной, полезной информацией я хорошо помню, да и цена что то около 50 рублей, не так уж и дорого. Спектр применения довольно таки широкий и наружно и внутренне от разных заболеваний и недугов, горло, дёсна, кишечник, воспаления, заболевания кожной поверхности и. т. д а главное это всё природное и натуральное. Всем удачи и здоровья!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "Нет", "minus": "Цена, не эффективность", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спрей для местного применения Angelini \"Тантум верде\" - Не помогает", "overall": "Не помогает", "description": "С данным спреем мне пришлось первый раз встретится, когда я была беременная. Заболела, кашляла, и врач приписал мне тантум верде, которое можно принимать беременным. Но у меня получилось так, как говорят, без лекарств болеешь две недели, а с лекарствами четырнадцать дней. С тех пор я перестала верить этому средству. Заболел ребёнок, ему тоже назначили тантум верде, думаю, ладно, может просто мне не помог этот спрей, врачи же лучше знают. Тем более если его можно во время беременности брызгать, значит и для ребёнка меньше вреда будет. Но... Как бы не хотелось верить в чудо, его не произошло. Пустая трата времени и денег."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "54", "plus": "хороший лечебный эффект.", "minus": "противопоказания и побочные эффекты.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Белмедпрепараты \"Линкомицин\" - эффективен при проблемах с зубами.", "overall": "эффективен при проблемах с зубами.", "description": "Лекарственный препарат Белмедпрепараты \"Линкомицин\" мне назначил стоматолог, когда у меня началось воспаление в запломбированном зубе. Препарат оказался действенным. Правда зуб всё равно пришлось вылечить повторно в платной клинике, ну не век же антибиотики пить. Антибиотик \"Линкомицин\" не только снимал боль, но вылечил его. Этого лечения хватило года на два. И при этом на микрофлору кишечника оказывал минимум отрицательного воздействия, не вызывал дисбактериоз. Упакован Лекарственный препарат Белмедпрепараты \"Линкомицин\" в простую картонную коробочку. В упаковке 20 капсул. Пьются капсулы вместе с оболочкой. Срок годности этого лекарства достаточно большой - 4 года. Покупала я их в 2014, срок до 2018 года. Лекарственный препарат Белмедпрепараты \"Линкомицин - довольно эффективный антибиотик, но с кучей противопоказаний и побочных эффектов, начиная с тошноты и рвоты, заканчивая снижением артериального давления. Его эффективность не значит, что его можно пить всем и без назначения. Запомните: лечение антибиотиками и его продолжительность назначает только врач. Ведь антибиотики не только лечат, но и уничтожают полезную микрофлору. В связи с этим, я не буду рекомендовать данный препарат. Спасибо и будьте здоровы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "211", "plus": "Отечественный препарат. Дешево.", "minus": "Не знаком врачам", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарство против старости Дибикор - Дибикор-лекарство, продлевающее жизнь", "overall": "Дибикор-лекарство, продлевающее жизнь", "description": "Я уже давно заметил, что наши так называемые врачи превратились в обычных бизнесменов. Не все, конечно. Многие. Именно поэтому они знают только те лекарства, за которые получают премии от производителей лекарств. А остальным врачам просто наплевать на своих больных. Они даже не знают ни одного специализированного издания по фармакологии. Пример тому я получил на днях у собственного участкового. Итак, все по порядку. По вине докторов я стал инвалидом. У меня прозевали переломы в лодыжке и стала пухнуть нога. Мне стали лечить вены. Появилась ограниченность в подвижности. Набрался вес. Стали лечить от сахарного диабета. Хотя такового не было. Специально отлежал в больнице в спецотделении. В результате бездарного лечения у меня появились страшные головные боли в затылочной части головы. Ощущения были такие, словно глаза из орбит выскочат или череп просто взорвется. Снять боли ничем не удавалось. Помогала только скорая с уколом магнезии. Остальные лекарства не помогали. Однажды мне стало плохо в городе. Случайно я купил энергетический напиток с таурином и выпил его. Голова прошла через 10 минут. Я повторил эксперимент при следующем приступе. Тот же эффект. Теперь у меня в холодильнике всегда стоят несколько бутылочек с этим энергетиком. А скорая перестала меня посещать. Любопытство привело меня в интернет. Во всех газетах, журналах, телепередачах только и слышно, какая отрава эти энергетики. Так вот оказалось, что основное вещество в составе напитков – таурин. Так что же это за зверь такой? Оказалось, что животные тут действительно причастны. Таурин вырабатывается многие столетия из мозгов крупного рогатого скота. Даже название его происходит от Taurus, что значит бык. Оказывается, существуют и медикаментозные лекарственные формы этого вещества. В таблетках это Дибикор. Капли для глаз имеют другое название. Так что же лечит ДИБИКОР? Улучшает значительно зрение. Способствует регенерации клеток роговицы. Способствует просветлению хрусталика от помутнения. Улучшает кровообращение в глазах. Улучшается резкость видения предметов. Второе, улучшает состояние сосудов центральной нервной системы и спино-мозгового отдела. Они становятся более крепкими и эластичными. А это инсульты и инфаркты! Третья полезная функция – оптимизация артериального давления. Не просто снижение или повышение, а именно оптимизация. Или по другому – приведение его в норму. Снижение сахара в крови. Причем применять его нужно людям и с первой и со второй формой диабета. Есть и еще полезные свойства. Но мне кажется, уже эти показывают насколько ценно это средство для человека. У 95 процентов людей старше 50 лет присутствуют вышеперечисленные заболевания. А уж зрение садится у всех поголовно. Просто потому, что время пришло. А, оказывается, от всех этих недугов давно существует панацея. Скептики скажут: «Ну не всем это поможет». Не спорю. Но ДИБИКОР – лекарство, а не пищевая добавка. Препарат прошел весь комплекс исследований. Значит он действительно помогает. Пусть даже половине больных. А это десятки миллионов людей только в нашей стране. У нас каждый пятый имеет такие заболевания. Так вот возвращаясь к моему разговору с участковым, меня поразил его ответ: «А нас этим лекарствам не учат!». Представьте себе, не обучают препаратам, которые помогают миллионам людей! Куда катится наша хваленая медицина? Что за гоблины преподают в институтах? Какой же из этого вывод. А самый простой. Не доверяйте этим коновалам в белых халатах! А прислушивайтесь к своему организму. И если почувствовали, что какое-то средство вам помогает, постарайтесь найти максимум информации о нем. И если уж консультируетесь у врачей, то непременно у нескольких. Тогда еще есть шанс на выздоровление. А еще лучше не болеть. Избавиться от вредных привычек и беречь здоровье с молодых лет. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "Эффективны, цена, вкус, качество", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Растительные пастилки от кашля Доктор Мом фруктовые - Помогают при першенни в горле и первых признаках кашля", "overall": "Помогают при першенни в горле и первых признаках кашля", "description": "Доброго времени суток, дорогие гости и участники Отзовика! Уже несколько лет в моей аптечке есть растительные пастилки от кашля Доктор Мом. Данные пастилки я покупаю когда начинается осень, и как раз в эту пору появляется першение в горле и первые признаки кашля. Если я чувствую, что немного простыла, то в первую очередь достаю с аптечки эти пастилки. Они мне помогаю при першении в горле, и очень хорошо уменьшает заложенность носа. За 35гривен, я покупаю 20вот таких пастилок, которым мне хватает на сезон, а иногда и на всю зиму: данные конфетки я и дальше буду покупать, и вам советую взять на пробу! Всем хорошего настроения! Не болейте!  Спасибо за внимание уделенное моему отзыву!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "10", "plus": "недорогие", "minus": "нет эффекта, раздражение языка", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания AGIO \"Аджисепт\" классические - Кроме раздражения языка никакого эффекта не ощутила", "overall": "Кроме раздражения языка никакого эффекта не ощутила", "description": "Покупала леденцы по рецепту терапевта. Когда обратилась с первыми, еще незначительными, болями в горле и появившейся осиплостью голоса, то получила назначение на полоскание и применение Аджисепта по 1 таблетке каждые 6 часов. Рассасывать до полного растворения. Врач не обозначила, какой должен быть вкус у лекарства (а их в линейке, оказывается, несколько), поэтому я взяла классический, без фруктовых ароматизаторов. Применяла по рекомендации. Но эффекта, к сожалению, так и не дождалась. Горло продолжало дико болеть, и ни капли облегчения лекарство не принесло, хотя теоретически при первых признаках воспаления горла антисептик должен был помочь. Единственный эффект, который получила за 3 дня применения - раздражение корня и боков языка. Так что помимо сложностей с глотанием, голосом и дальше развивающейся ангиной пришлось мучиться еще и с чувствительностью языка. Дело закрылось с началом применения антибиотиков. А пастилки Аджисепт так и остались бесполезными, хотя \"скушала\" я их за время применения аж 14 штук.  Мой опыт негативный, поэтому рекомендовать не могу. Стоят недорого, гораздо дешевле аналогов. И это единственный плюс."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Действуют как по инструкции, вопросов не возникало.", "minus": "Не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для улучшения сна Киевский витаминный завод \"Сонмил\" - Соотношения качество и цена, наверное лучше на рынке.", "overall": "Соотношения качество и цена, наверное лучше на рынке.", "description": "Соотношения качество и цена, наверное лучше на рынке. Дозу всегда рассчитывала точно. Передозировок за 1,5 года не было ни разу. Ставлю +"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "41", "plus": "Цена, помогает", "minus": "Чешется нос", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусное средство Дарница \"Оксолин-Дарница\" - Хорошее средство, меня уберегло", "overall": "Хорошее средство, меня уберегло", "description": "Всем Добра! Противовирусное средство Оксолин-Дарница выручает нашу семью давно. Так как чаще в семье болею я, ну липнет ко мне простуда, с самого детства то ОРВИ, то ОРЗ, то с этой мазью я дружу сколько себя помнюю. Были разные производители, тюбики, и вот теперь приобрела Оксолин-Дарница.  Мазь имеет прозрачный цвет, немного сероватый или оранжеватый. С легким, незначительным запахом. Выпускается в небольших металлических, скорее всего алюминевых, тюбиках обьемом 10 грамм, в простой картонной упаковке. Так же в упаковке находится подробная инструкция по применению. Этот препарат необходимо обязательно в холодильнике.  Применяю ее в осенне-зимний период, так как именно в это время чаще всего можно подхватить простуду. Каждое утро перед выходом из дома наношу небольшое колличество мази, со спичечную головку, на слизистую оболочку носа. А так же несколько раз повторяю обработку в течении дня. Оксолинка хорошо распределяется по слизистой и практически нет никаких неприятных ощущений- ни жжения, ни покалываний, единственное мой носик иногда начинал чесаться. Но я думаю, это индивидуальная реакция на препарат. Не смотря на этот небольшой дискомфорт мазь оберегает меня от вирусных заболеваний, хотя многие коллеги болели мне удается не заболеть. Поэтому обязательно буду рекомендовать противовирусное средство Оксолин-Дарница, как для профилактики ОРВИ и ОРЗ, так и при первых признаках вирусных инфекций. Так же препарат можно применять для деток, так как в садиках они часто болеют."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "42", "plus": "сплошные плюсы...", "minus": "пока - нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Рыбий жир Мирролла в капсулах пищевой - И снова польза рыбьего жира, проверенного временем...", "overall": "И снова польза рыбьего жира, проверенного временем...", "description": "Не зря говорят, что всё новое, это хорошо забытое старое. Так и про рыбий жир. В восьмидесятые и девяностые годы, про него фактически все забыли, а кроме этого, писали и говориои, что он вообще - вреден, а особенно для детей. Но в последние годы, мнение врачей-специалистов в очередной раз поменялось в противоположную сторону. В подтверждение этому, доктор Мясников в телепередаче \"О самом главном\" выдал целую речь о пользе рыбьего жира в любом возрасте, а особенно пенсионерам. В программе \"Жить здорово\" и \"Здоровье\" на \"Первом канале\", Елена Малышева также посвятила почти 10 минут эфирного времени данному препарату...  И ведь действительно, нынешние пенсионеры (дедушки и бабушки), рождённые в СССР, в пятидесятые и шестидесятые, годы прекрасно помнят, как их насильно заставляли глотать \"препротивный\" жир из чайной (а то, и из столовой) ложки по два-три раза в день. И эта процедура соблюдалась не только в \"продвинутых\" семьях, но была обязательна для исполнения в детских садах, в школах, в оздоровительных пионерлагерях, и уж тем более в детской больнице или при посещении поликлиники... Процедура глотания для деток была мучительной и отвратительной. Другое дело предлагает компания \"Миролла\", рыбий жир в капсулах, похожих на крупную красную икру \"лососевых рыб\".  За 35 рублей предлагается 100 капсул, с высоким содержанием витамин Д, А, Е и ПНЖК \"Омега 3\"... Если врач не предписывал данный препарат, то любому пожилому человеку можно принимать по одной капсуле в день, тогда данной коробочки хватит на целых три месяца. Тем более, проглотить гладкую красивую капсулу не составляет большого труда. При этом не ощущать вкус приторного рыбьего жира.  Хотя в рекомендации к применению указана дозировка намного больше. По их мнению взрослым и детям старше 14 лет следует принимать 9-10 капсул в день. Но это условие приёма \"рыбьего жира\" должно соблюдаться в лечебных в лечебных целях, по предписанию врача. Но для профилактических мер, для оздоровления и против старения, 10 капсул в день - слишком много.  Организм не нуждаясь в таком количестве, просто не будет воспринимать эти витамины и микроэлементы, как полезность, и удалит из себя излишки \"естественным\" путём.  Полное правильное название данного продукта звучит, как \"БАД к пище \"Рыбий жир \"Миролло\" с витамином А, Е, Д\". Плюс \"дополнительный источник \"Омега 3\", столь популярной составляющей, ставший в последние годы.  Кстати, \"заокеанские\" аналоги проигрывают нашим капсулам не только в в десятикратной разницей в стоимости, но и в натуральности содержащихся в составе микроэлементов и витаминов.  Безусловно, и для школьника проглотить яркую капсулу, похожую на сказочную витаминку, куда проще и приятнее, чем \"поперхаясь\" глотать рыбий жир из чайной ложечки.  Так что снова будем возвращаться к лечению старым проверенным препаратом \"рыбий жир\". Детей - укрепляет, стариков - молодит."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "37", "plus": "храп стал еле слышен; цена приемлемая; состав; мятный вкус; натуральные масла;", "minus": "Не нешла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство для полости рта гигиеническое Доктор Храп`Экс \"Мята\" - Храпеть запрещается!", "overall": "Храпеть запрещается!", "description": "С недавнего времени мой 32-летний супруг стал храпеть по ночам. Причём если вечером выпьет своего любимого пива, то храпит так, как будто медведь больной чумкой орёт. И решила я устранить эту проблему, которая так мешает мне с ребёнком спать по ночам спокойно. В больницу обследоваться его не загонишь, не зря говорят что мужчины как дети.))) Перерыла весь интернет в поисках какого-нибудь средства. В итоге из большинства положительных отзывов остановилась на \"Сайленс\", но к сожалению в нашей аптеке его в продаже не было, зато девушка посоветовала Средство для полости рта гигиеническое \"Доктор Храп’экс\", сказала что его часто берут - значит помогает.  Стоит этот спрей от храпа 215 рублей. Он находится в пластиковом флаконе объемом 60 мл. Сверху обычная прозрачная крышечка. Перед применением флакон необходимо взболтать и распылять непосредственно на стенки нёба 3 раза перед сном. Не пить и не есть за пол часа до пшикания.  Сделан на основе эфирных и растительных масел : оливковое, подсолнечное, кунжутное, мятное и миндальное. В состав так же входят природные витамины Е и В6. А так же глицерин, лецитин и лимонная кислота. Не содержит сахара.  Спрей антихрап имеет приятный мятный вкус. Он как будто обволакивает полость рта, по крайней мере у меня было такое чувство, когда я из интереса и себе брызнула. Его можно использовать и как освежитель для рта.  У нас спрей с мятой, бывает еще с эвкалиптом и шалфеем. А так же существуют назальные пластыри \"Доктор Храп’экс\".  В общем что хочу сказать по поводу эффекта, он был заметен в первую же ночь, муж похрапывал, но значительно тише чем обычно. Использует его уже вторую неделю, сильнее начинает храпеть только когда употребит спиртное. А так результат на лицо, ну или точнее на слух.  Данный спрей имеет срок годности 2 года. Изготовитель ООО \"Мирролла\" г. Санкт-Петербург."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "16", "plus": "При ротовирусе", "minus": "Цена на него", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусное средство Фармстандарт \"Арбидол Максимум\" - При ротовирусе", "overall": "При ротовирусе", "description": "Сейчас много дискуссий и статей по поводу лекарств пустышек, к нему отнесли и арбидол (не доказана его эффективность). Не знаю как может эффект плацебо снизить температуру за два часа с 38 до нормальной температуре при ротовирусе. В прошлом году столкнулись с ротовирусной инфекцией, которую дочь принесла из детского сада и в этом году тоже, хоть и прошло все легче, но у мужа сильно температура поднялась. Купила арбидол макси, через два часа стала падать температура, к вечеру он оживился и поел, быстро помог макси. Так что как сталкиваемся с этим коварным вирусом, я знаю, что арбидол быстро и эффективно помогает ."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Эффективность, универсальность, приятный вкус.", "minus": "Хотелось бы чуть больше объема.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей оральный Abdi Ibrahim \"Танфлекс\" - Очень хорошее средство при заболеваниях горла и полости рта.", "overall": "Очень хорошее средство при заболеваниях горла и полости рта.", "description": "Я, как жуткий консерватор, много лет использовала одно и то же средство для лечения горла. Видела, конечно, в аптеках и рекламах, что регулярно появляются новые препараты, но менять эффективное и проверенное годами не хотелось. Но однажды пришлось. Покупая Танфлекс, я была уверена, что это будет провальный эксперимент. Однако, прочитав инструкцию и отзывы, я изменила свое мнение. А после использования и вовсе влюбилась в него. Этот спрей хорош своей универсальностью. Он помогает не только при лечении горла, но и при любых воспалительных заболеваниях полости рта. После неудачно вылеченного кариеса у меня регулярно воспаляются десны, причем проходить курс лечения приходится несколько дней - это и полоскания, и физиотерапия, а иной раз и чистка каналов. Все это отнимало много времени. Теперь при малейших признаках воспаления я начинаю использовать Танфлекс, и буквально за день-два все проходит. На вкус этот спрей довольно приятный, сладковатый и с привкусом мяты. Поначалу распылитель казался мне не очень удобным, коротким, но к нему быстро привыкаешь.  Применять Танфлекс можно до 8-ми раз в сутки взрослым. Детям-в зависимости от возраста по инструкции. Действующим веществом в этом спрее является бензидамин, это нестероидное противовоспалительное средство, с антибактериальным и противогрибковым действием. Противопоказанием являются детский возраст до трех лет и возможные аллергические реакции. Этот спрей можно купить без рецепта, цена в районе трехсот рублей. В пузырьке 30 мл, что на мой взгляд маловато.  В общем, Танфлексом я осталась очень довольна, он прижился в моей аптечке надолго."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "14", "plus": "нет побочек, голова соображает, помогает", "minus": "дороговат", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ноотропный препарат Veropharm \"Церепро\" - Хороший препарат для мозгов", "overall": "Хороший препарат для мозгов", "description": "Недавно я уже писала в своем отзыве о препарате  , что примерно год назад пережила тяжелую черепно-мозговую травму, отдаленные последствия которой ощущаю др сих пор. Невролог каждые полгода рекомендовал мне пропивать ноотропные препараты. Ранее я принимала фезам, Пирацетам, винпоцетин, мексидол. В этот раз невролог мне прописала Церепро. Препарат достаточно дорогой, я купила упаковку, в которой 14 капсул, за 540 рублей. Врач прописала мне по две капсулы в день в течение месяца, одной упаковки соответственно хватает только на неделю. При приеме препарата никаких побочек, как например при приеме фезама, когда я засыпала на ходу, не было. И что главное, головные боли не мучали. Не скажу, что у меня часто болит голова, но периодически бывает. Может это совпадение, но во время приема Церепро голова не болела. И еще показалось, что голова стала лучше соображать, и нервы немного пришли в норму, ушли перепады настроения и жуткая раздражительность. Хотя может это сила самовнушения, но в дальнейшем через полгода планирую еще раз пропить этот препарат."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Боль проходит быстро, хватит надолго", "minus": "пока не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Обезболивающее Нурофен Экспресс Леди - Помогают от разных видов боли", "overall": "Помогают от разных видов боли", "description": "Здравствуйте! Сегодня расскажу Вам о таблетках, которые стали моим спасением. У каждого из нас довольно часто что-либо болит, но бывают дни, когда многие женщины ужасно мучаются от боли в животе, к сожалению, я в их числе. Раньше я принимала от этих болей сильные обезболивающие и они мне отлично помогали, но потом они закончились, а в аптеке сказали, что купить их можно только по рецепту. Пришлось искать другой вариант. И вот не так давно у меня сильно заболела голова и подруга предложила мне от боли эти таблетки, я выпила и боль прошла минут за 10. Теперь эти таблетки есть и у меня и они отлично справляются с сильной болью, не только в критические дни.  В основном я их буду использовать раз в месяц, то упаковки мне должно хватить на год, так как в упаковке 12 штук."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Хорошо орошает нос. Удобная форма носика.И можно использовать с рождения.", "minus": "У этого средства есть только плюсы.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей для носа Аквалор Беби \"Мягкий душ\" - Очень рада что можно использовать с первых дней рождения малыша", "overall": "Очень рада что можно использовать с первых дней рождения малыша", "description": "Меня очень волновал вопрос здоровья моего малыша, даже когда он не родился. А когда через некоторое время после этого долгожданного события пошли подгузники и бессонные ночи из-за того что носик не дышит. Педиатр посоветовала мне орошать носик морской водой. И прид"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "31", "plus": "Хороший витамин,доступный по цене", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций \"Тиамин-Виал\" - Важный витамин для всего организма", "overall": "Важный витамин для всего организма", "description": "\"Тиамин-Виал\" или просто витамин В1. Описание:Прозрачная бесцветная или слегка окрашенная жидкость со слабым характерным запахом. В природе синтезируется растениями и многими микроорганизмами. Человек и животные не могут синтезировать витамин В1 и поэтому получают его с пищей. Тиамин играет важную роль в процессах метаболизма жиров и углеводов. Также имеются вещества необходимые для нормального протекания процессов роста и развития(поэтому очень важный витамин в энергетическом обмене ребенка) Витамин В1 также нормализует деятельность центральной, периферической нервных систем, эндокринной и сердечно-сосудистой систем. Не запасается в организме. Не обладает токсическими свойствами. Я покупаю Тиамин для волос, так как В1 участвует в синтезе белка, который просто необходим для здоровья волос. Если в организме не хватка витамина, то в первую очередь пострадают ваши волосы(начинают ломаться, плохо расти, тускнеть). Сразу скажу, что не стоит скупать в аптеке все витамины группы В, смешивать их с друг другом или с шампунем, вы же не знаете как могут повести себя витамины, могут и \"подраться\"! Один раз в месяц я делаю маску из витамина и мои волосы всегда блестящие и красивые."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Средняя цена. Качественный состав", "minus": "Содердит диклофенак натрия, так что не всем может подойти", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Сава Хелскеа Лтд \"Мовекс Актив\" - Недорогое и работающее средство. И обезбаливает сразу же и лечит", "overall": "Недорогое и работающее средство. И обезбаливает сразу же и лечит", "description": "Был однажды случай, когда я на работе на ровном месте подвернула ногу. К врачу пошла, а он мне ничего хорошего не посоветовал, и сказал что все нормально. А мне ступать было очень больно. Так что обратилась уже в травмпункт. Меня доктор осмотрел, и прописал препарат \"Мовекс Актив\" для ускорения выздоровления. В состав таблеток входит хондроитин и глюкозамин и небольшое количество диклофенака натрия. Последний оказывает мгновенное обезбаливающее действие, что облегчает состояние. А хондроитин и глюкозамин имеют восстанавливающее действие на соединительную и хрящевую ткани организма.  В упаковке находится 60 таблеток. Упаковка хорошая и красочная. Таблетки овальные нейтрального вкуса. Принимать нужно три раза в день. Спустя двадцать дней связка хорошо зажила и я уже могла хорошо и быстро ходить. Чуть позже я снова пропила эти таблетки из-за возникновения болей в спине. Эффект также был почти мгновенным. Кроме того, таблетки укрепили весь организм, и я почувствовала, как руки стали заметно сильнее. Так что я готова рекомендовать эти таблетки всем. Очень хорошие и по цене, и по воздействию на организм. "}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Цена", "minus": "не лечит", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Борщаговский ХФЗ Септефрил - Не всегда помогает", "overall": "Не всегда помогает", "description": "Хорошо зарекомендовавший себя препарат от инфекции в горле, на сегодняшний день не так часто и справляется со своей задачей. Если лет 10 назад достаточно было 2-3 таблетки рассасать и боль в горле проходила, то сегодня от горла септефрил вообще бесполезная вещь. А вот со стоматитом и язвами на губах он еще справляется. Думаю что связано это с привыканием к препарату микробов, которые вызывают инфекцию в горле. Так что доступная цена этого препарата, еще не показатель его эффективности. Смело можно отнести его в категорию препаратов, старого поколения. Детям его вообще нельзя по инструкции, но моему сыну назначали в 3 года. Я естественно не давала. Получается что раз на раз не приходится, то поможет, то нет. Все сугубо индивидуально. "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "7", "plus": "Боль снимает, отпускается без рецепта", "minus": "Действует медленно, работает только 4-6 часов, много противопоказаний", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки BERLIN-CHEMI Дексалгин - Головную боль снимает, но не идеален.", "overall": "Головную боль снимает, но не идеален.", "description": "В очередной поход по аптечным пунктам в поисках альтернативы любимому Каффетину, разговорилась с фармацевтом и она посоветовала попробовать препарат Дексалгин, который выпускает Berlin-Chemie. Препарат не самый дешевый, упаковка из 10 таблеток стоит 226 рублей, но производитель обещал обезболивание даже после операций и в период метастаз при онкологии, поэтому уж головную боль снимать должен и я решила испробовать.  Сразу хочу сказать, что отношение после использования у меня к препарату неоднозначное, но в целом производитель прав: боль покидает организм, но... Покидает как-то вяло и с большой неохотой по прошествии 30-40 минут, а это, согласитесь, довольно много, когда боль сильная. Несмотря на то, что в инструкции говорится, что боль не возвращается в течении 8-12 часов, на самом деле это время сокращается до 4-6 часов, а потом приходится пить по новой или применять другое средство. При этом, препарат имеет множество противопоказаний, побочки, а также он рекомендован к применению только в острый период, но не более 2 дней подряд, что говорит о том, насколько он вреден для организма!  В составе, что меня сильно удивило, несмотря на название дексАЛГИН, нет анальгина, нет там и ибупрофена, который мне не помогает, но основное действующее вещество декскетопрофен по звучанию его сильно напоминает. Препарат дексалгин помимо таблетированной формы, выпускается еще и в ампулах, видимо в такой форме он сильнее, потому что в острый период рекомендуется именно применение в виде инъекций.  Вывод из всего сказанного такой: обычные всем известные препараты Пенталгин, Темпалгин или Баралгин обладают такой же, если не бОльшей эффективностью, но стоят они гораздо дешевле и имеются практически в каждой аптеке, а Пенталгин к тому же еще и в упаковках с разным количеством таблеток, что довольно удобно для покупателя, можно всегда выбрать упаковку побольше для дома про запас или для сумочки поменьше. Препарат рекомендую только потому что, за неимением другого, он все же поможет избавиться от боли."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "61", "plus": "эффект, цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Стиролбиофарм \"Парацетамол\" - Эффективное средство", "overall": "Эффективное средство", "description": "Добрый день всем. Хочу поделиться с вами своим отзывом про одно эффективное лекарственное средство - это Таблетки Стилолбиофарм Парацетамол 325. Данные таблетки у нас постоянно в наличии в домашней аптечке. Используем их для сбивания температуры. Очень эффективно справляются с этой задачей. После приема одной таблетки действительно падает температура. Также данное средство используется и при других назначениях, но мы его применяем только в вышеуказанном случае. Стоит сказать и про вполне доступную цену на эти таблетки. В общем, недорогой и самое главное действенный препарат. Нам не раз помогал. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Эффективное средство.", "minus": "Мы не обнаружили.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Arterium \"Резистол\" - Капельки нам реально помогают.", "overall": "Капельки нам реально помогают.", "description": "Перед новым годом, под воздействием очередной вирусной атаки в школе, мой сын заболел. В поликлинике педиатр посоветовал нам эти капельки \"Резистол\", описала как очень хорошее средство против вирусов. Действительно, я убедилась, что капельки просто супер.  Когда у моей 3-х летней дочери только появляются сопельки, нам достаточно 2-3 дня что-бы избавиться от них благодаря \"Резистолу\", на третий день появляются козульки и все, без всяких осложнений. Главное вовремя присечь, ну и конечно же в комплексе для носа мы еще и промываем нос спреем, что бы вымыть все козульки. Резистол это настойка на травах, ребенок у меня с удовольствием их пьет. Цена на него сейчас от 48 грн."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Отлично фиксирует. Удобный", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Самофиксирующийся бинт Hartmann Peha-haft - Заменил мне гипс", "overall": "Заменил мне гипс", "description": "Так случилось, что я сломала мизиняц на ноге. Так как перелом был простой без смещении, то мне предложили два варианта. Первый- гипс, второй- фиксирующая повязка лейкопластырем. Я конечно выбрала повязку, так как у меня маленький ребенок и я не могу себе позволить лежать в гипсе 3-4 недели. Первые два дня я усердно фиксировала палец к другим пальцам, чтобы все ровно срасталось, но это мне все быстро надоело, так пластырь быстро пачкается, к нему все прилипает и он очень быстро заканчивается, упаковки ленты мне хватало на 1.5-2 дня. Я начала искать альтернативу, думала существуют специальные фиксирующие повязки, но как оказалась они предназначены только для большого пальца, и в очередной аптеке мне посоветовали самофиксирующий бинт peha-haft. Я в восторге от него, мне не нужно больше заматывать пальцы пластырем, и потом оттирать липкий слои на коже который он оставляет. Я просто отматываю нужное количество бинта и фиксирую палец, и не нужно каждый раз новый, в отличии от пластыря. Вообщем я очень довольна этой находкой. Рекомендую!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "витамины зимой, приятный на вкус", "minus": "цена 89 рублей", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп шиповника \"ФармГрупп\" - Полезная вкусняшка, среди зимы, то что надо", "overall": "Полезная вкусняшка, среди зимы, то что надо", "description": "Во время зимнего периода, когда за окном метель или градусов 40 минус и все в снегу и хороший человек, даже собаку на улицу не выгонит, нам всем очень не хватает солнечного света, тепла и что самое главное - Витаминов. А чем старше мы становимся тем больше и больше. В детстве, жареной картошки наелся и как-то хватало и для роста и для общего развития. Сейчас же в наш, химический век и даже в продуктах, очень часто приходится прибегать к покупке сбалансированных витаминов в аптеке. Чтобы уже точечно, принял таблетку две и знаешь что столько то нужных веществ сегодня ты получил.  Как то пришел в аптеку я за противогриппозным средством и увидел на прилавке вот эту коробочку. Как сообщил мне фармацевт, этот сироп. рекомендуется в качестве биологически активной добавки и что это дополнительный источник витамина С, который так нужен нам именно в это время, когда риск заболеть очень высок.  Я приобрел на пробу, одну коробочку и не пожалел. На вкус довольно приятен. Можно добавлять в чай, по одной чайной ложке. Я наливал по столовой. Так мне казалось вкуснее. Чай, туда я в основном добавлял, оказался довольно ароматным. Через непродолжительное время пузырек закончился Ну ничего, аптека от моего дома достаточно недалеко, да еще и март, апрель и даже май, лучше организму помогать, пока на прилавках не появится в нормальном количестве, местных летних овощей и фруктов. У сиропа есть некоторые противопоказания, поэтому перед покупкой и употреблением прочитайте или проконсультируйтесь с фармацевтом в аптеке или вашим лечащим врачом.  Всем здоровья и всех благ."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Скорость обезбаливания", "minus": "Нужен теперь рецепт, цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Обезболивающее средство Solpadein Fast Растворимый - Идеально", "overall": "Идеально", "description": "Для начала напишу что все было хорошо пока не ввели обязательность рецептов на подобного рода лекарства, так что уже не один год обходимся без него. Узнали о нем из рекламы много лет назад, реклама его помню была ну очень уж красивая. Сразу решили купить именно что растворимые его таблетки, что бы уж наверняка и быстро помогли. Чего бы там в его инструкции не писали но пила я из растворяя сразу по две таблетки на голодный желудок. По началу по крайней мере помогал очень быстро и хватало эффекта на пол дня аккурат. А вот через месяца так четыре заметила что теперь эта же доза помогает не так быстро уже и всего на пару часов хватает. По составу вполне понятно почему такая закавыка с ним выходит. И тогда я подумала от него с годик отдохнуть что б организм отвык. Пила я его исключительно при менструальных болях, так как они особо болючие выходят. Но надо конечно отдать ему должное - помогал отменно."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "состав богатый есть витамины и минералы", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины детские Мульти Табс \"Малыш\" - А ваш малыш часто болеет? Наш опыт", "overall": "А ваш малыш часто болеет? Наш опыт", "description": "Всем привет! Дошла и очередь на наших любимых витаминах. Я с недавних пор скорее в прошлой зимы после консультации иммунолога и начала активно пить витаминки, верней будет сказать во время простуд в ход с лекарствами и идут витамины в борьбе за детский иммунитет)))  Мультитабс представляют собой таблетки сладкие ребенок кушает без проблем есть небольшие вкрапления в упаковки 60 шт цена порядка 600р   в упаковки 6 пластинок по 10 шт хватает на долго ...  Что могу сказать течение болезни протекает значительно легче ... Это действительно так раньше ребенок вообще как кашель и сопли ребенок был вялый всю болезнь до поры выздоровления. Сейчас как то на одном дыхании ребенок бегает играет несмотря на все симптомы простуды... О СОСТАВЕ ПОГОВОРИМ НИЖЕ учитывая что аптечная индустрия сейчас имеет высокие просто коммерческие интересы в том числе и врачи которые заинтересованы чтоб ребенку при гриппе выписать целую кучу просто КИПУ одним словом.))) Лекарств на приличную сумму. Не знаю видимо организм сам пытается глушить вирусы. По сравнению с другими витаминами состав очень богат что не может радовать.  Спасибо за внимание надеюсь была чуть полезной!  Карапузам здоровья"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "От прыщей действительно помогает", "minus": "Очень сушит и раздражает кожу", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем Дифферин (differin) - От прыщей помогает, но портит кожу по-другому", "overall": "От прыщей помогает, но портит кожу по-другому", "description": "Купила Дифферин крем по совету косметолога, для моей жирной и не чувствительной кожи он должен был подойти идеально, но мы просчитались. С одной стороны, количество воспалительных элементов уменьшилось, и те, что были, подсохли и почти прошли, но вот побочные эффекты от Дифферина сделали мое лицо еще страшнее, чем прыщи. Делала несколько подходов к крему длительностью по месяцу каждый, надеялась, что кожа адаптируется, но, увы, ничего не изменилось. Кожа постоянно сохла и шелушилась, под глазами начали намечаться мимические морщины от сухости. Но хуже всего было раздражение - красные пятна на лице. Раздражением и краснотой в период пользования Дифферином моя кожа реагировала на все - прикосновение, умывание, любые кремы, лосьоны, пудру. А увлажнять чем-то высохшую кожу просто необходимо.  Пришлось искать другие средства, с менее выраженными побочками."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "1", "plus": "Качество.", "minus": "Вскрывать ампулу предлагают пальцем.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат Микроген \"Интерферон\" - Препарат повышающий иммунитет.", "overall": "Препарат повышающий иммунитет.", "description": "Решил написать отзыв об этом препарате, поскольку пользуемся им уже несколько лет. Нареканий на качество нет, но вот в последнее время в упаковку не стали класть резачок. Это такая маленькая штуковенция, без которой вскрыть ампулу просто нельзя. Хорошо что у нас нашелся такой резачок. Но за последние пол года, ни в одной купленной упаковке резачка не было. Возникает мысль, что производитель предлагает нам как десантникам раскалывающим кирпич рукой, проделать аналогичную операцию. Можно предположить что этим производитель, экономит на цене. Но цена возросла. Значит не в этом дело. Но хоть радует то что производитель сохраняет качество. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Цена, помогает", "minus": "Не везде есть дешёвые таблетки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Синтез Ранитидин-АКОС - Дёшево. Помогает при болях в желудке", "overall": "Дёшево. Помогает при болях в желудке", "description": "Всем доброго времени суток, сегодня расскажу о своем знакомстве с Ранитидин акос, нерегулярные приемы пищи, регулярный кофе) как результат, начал болеть желудок, долго собиралась к врачам, но всё же наконец то сходила, после сбора анализов и осмотра, навыписывали мне кучу таблеток, на месяц запас обошёлся аж в несколько тысяч рублей, печально. При ближайшем рассмотрении, оказалось, что многие препараты, это в принципе одно и тоже. А ещё, что всё это можно заменить Ранитидином. Пришла в аптеку, и как выяснилось, Ранитидин по цене раскидан от 15 до 150 рублей. Все зависит от производителя и красивости упаковки. Дозировка одинаковая. В итоге, попробовала купить разные упаковки, отличий не нашла, и теперь покупаю только этот, он самый дешёвый из всех, а то что коробка у него из плохой бумаги, так мне же ее не есть)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "66", "plus": "дёшево и действенно, раз в сутки", "minus": "непросто найти в аптеке", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Ozon \"Цетиризин\" - дешёвый и действенный аналог", "overall": "дешёвый и действенный аналог", "description": "Конечно, все лекарственные препараты должны вписываться лечащим врачом. Но иногда врачи умалчивают о дешёвых аналогах российского производства с тем же действующим веществом.  Страдаю аллергическим приступами редко, но метко. Врач выписал препарат ЦЕТРИН. Какаво ж было моё удивление, Конда найте аптекару мне сортировщик по д. в. выдал ещё и ЦЕТИРИЗИН. сравнив две инструкции, сразу стало понятно, разный производитель и соответственно цена. Производится у нас в Самарской области. Обычного цвета белого 10 таблеток около 30 рублей, можно делить на половинки но не знаю для чего. Побочных действий не наблюдала никогда, как и при цетрине.  Дозировка очень удобная, приём тот же что и в цетрине-раз в сутки. Облегчение от слезо- и носо-течения наступает уже через 15-20 минут, то есть действует также эффективно как и цетрин. Стоимостью только отличен-из всех цетризинов, которые представлены в списке, самые дешёвый от компании Ozon., на два а то и три порядка дешевле чем упомянутый цетрин. Очень рада подобной находке, врач конечно же сказал, что это вариант тоже хорош, просто другой производитель-и сами догадались... Советую очень проявлять инициативу и перепроверять назначенные лекарства-не только инструкции и дозы, но и имеющиеся синонимы, это поможет иногда хорошо сыкономить! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "3", "plus": "Хорошее эффективное, безопасное лекарство", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Слабительное средство Istituto de Angeli \"Гутталакс\" - Хорошее средство, но со временем эффект ослабевает", "overall": "Хорошее средство, но со временем эффект ослабевает", "description": "Слабительные покупаю постоянно. Из-за особенности организма, проблемы такого характера у меня не редкость, а искать причину мне не хочется.  Купила это лекарство с собой в роддом, специально, что бы перед операцией кесарево сечение мне не делали клизму. Но оказывается там эта процедура обязательна.  После приема гутталакса очень хорошо очистился кишечник, легкость такая. До этого принимала и регулакс, от разжевывания которого меня чуть не вырвало, терпеть не могу инжир, сенаде, которое тоже в принципе помогает.  Так вот после приема этого лекарства у новорожденной дочки был страшнейшее расстройство желудка дня 3, так как гутталакс выпила на кануне операции.  А в общем лекарство очень нравится, но со временем количество капель приходится увеличивать, эффект уменьшается, видимо организм привыкает."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "48", "plus": "отлично помогает, дешевле аналогов", "minus": "противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Киевский витаминный завод \"Реммакс-КВ\" - зачем платить больше?", "overall": "зачем платить больше?", "description": "Доброго времени суток всем читателям! Всем известно, что реклама двигатель торговли) И я не исключение. На протяжении многих лет, когда меня периодически мучила изжога, я шла в аптеку и покупала всем известный Ренни. Меня этот препарат устраивал целиком и полностью. Он отлично справлялся с моими мучениями. Ключевое слово - ПЕРИОДИЧЕСКИ. Всё изменилось, когда я забеременела. Находясь в этом радостном состоянии меня сначала мучил токсикоз, а потом изжога. Причем изжога в жестокой форме - я ежедневно лезла на стенку от чувства жжения. Я прибегала и к народным средствам - молоко, семечки тыквы, и покупала опять же Ренни... Понимая, что на Ренни я разорюсь, (ведь это не единственные траты в интересном положении) я начала искать альтернативу, но более доступную. И я нашла!!! Это украинский (Киевский витаминный завод) препарат, который стоит гораздо дешевле, а помогает ни чуть не хуже. Таблетки крупные, но для рассасывания это значения не имеет. Есть со вкусом малины или апельсина. Так как я закупала их большими объемами, то наелась и тех и других) Также, если мне не изменяют мои познания, то на лицевой части упаковки есть специальные пупырышки (не знаю, как правильно) - специально для слепых людей. Листок-вкладыш только на украинском языке. Но тут указаны следующие показания к применению - для устранения симптомов, спровоцированных повышенной кислотностью, таких как изжога, чувство тяжести, метеоризм, тошнота, отрыжка кислым, а также после нарушений в диете, приема лекарств и злоупотреблений алкоголя, кофе, никотина. Меры предостережения во время беременности и кормления грудью. Например, беременным следует учитывать, что в препарате имеется кальций, и необходимо ограничить постоянное потребление молока, в котором примерно 1,2 г элементарного кальция/1л. Обычная суточная доза составляет от 1-2 табл, максимальная 5 табл. К счастью, после родов, я забыла что такое изжога. Препарат мне очень помог, поэтому смело его рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "Помогло !", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Вертекс \"Клотримазол\" - Мне помогла!", "overall": "Мне помогла!", "description": "Добрый день дорогие читатели!  Как то приключилась со мной не приятная история(. На лице, возле глаза, заметила маленькое пятнышко.  Сразу подумала что мало ли, пройдет.  Но со временем обратила внимание что оно стало больше, и взялось сухой корочкой.  У меня совсем не было возможности вырваться к врачу, поэтому просто пошла в аптеку и попросила мазь против грибка.  Почитала инструкцию, и решила рискнуть. Испытать на себе.  Мазала по инструкции, раза 4 в день. Пятно быстро прошло, но и после того как прошло я мазала, так как в инструкции указано что нужно хорошо пролечить то место где был грибок, и немного вокруг.  Я полностью, и безвозвратно избавилась от этой каки.  Поэтому могу советовать эту мазь если у вас грибок.  Но все же лучше сначала обратиться к врачу. Или же на свой страх и риск пробовать лечить самой. Это решать только вам.  Помогает справиться со многими видами грибка, поэтому выбрала именно ее.  Стоимость мази не высокая.  Мазь белого цвета. Без какого либо запаха.  Быстро впитывается в кожу. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "недорогой, доступный, эффективный", "minus": "не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь противовирусная Нижфарм \"Ацикловир\" - Быстродействующее средство", "overall": "Быстродействующее средство", "description": "Все бывает в первый раз. Как выяснилось простуда в виде герпеса не всегда высыпает на лицевой части. Столкнулись мы с такой проблемой как опоясывающий герпес. Внешне это выглядит как пузырчатая сыпь на туловище и сопровождается сильной болью в зоне поражения. Располагается пояском по туловищу, отсюда и название заболевания. Эта участь постигла мужа. Лечить мужчин вообще достаточно сложно, по их мнению все само сабой пройдет. Отправилась в аптеку, описала проблему, фармацевт сразу поняла о чем идет речь и на удивление предложила совсем недорогое лечение: мазь противовирусная \"Ацикловир\" и эти же таблетки. С помощью этих средств лечение заняло около недели. Герпес на губах лечим только мазью."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "53", "plus": "очень эффективный препарат", "minus": "малый срок годности, достаточно высокая цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Gedeon Richter \"Стопдиар\" - скажем диарее : СТОП", "overall": "скажем диарее : СТОП", "description": "Уже из названия видно, для чего следует применять лекарство. Основным компонентом является тот самый нуфуроксазид. Как указано в инструкции, применяется для лечения острой и хронической диареи, а также острых пищевых отравлений, сопровождающихся этим неприятным симптомом. Вкус довольно приятный, банановый. После приема лекарства, даже если использован ароматизатор, обычно сохраняется химический привкус. Тут его практически нет."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "88", "plus": "Стоимость,доступность,не большой эффект.", "minus": "Жжение в носу,эффект быстро проходит.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спрей назальный Ратиофарм \"Ринонорм\" - Так себе...", "overall": "Так себе...", "description": "Мы продолжаем болеть. Теперь мы болеем на пару с сыном ветрянкой. Он еще как-то полегче это переносит, а я вообще умираю. И так все болит, а эта постоянная температура и куча других побочных симптомов. Одним из которых является насморк. Сейчас деньгами туго. Да я еще после ДТП не хожу на дальние расстояния, поэтому я опять попросила соседку купить мне что-нибудь действенное и конечно же подешевле от насморка. Вот соседка купила мне спрей \"Ринонорм\". К сожалению коробочку от спрея и инструкцию сын забрал себе играть, поэтому сфоткать не могу, точнее нечего уже фоткать. Ну если смотреть поближе, то на пузырьке указан состав, срок годности и, способы хранения, объем и производитель. Меня очень радует упаковка, точнее этот \"прыскатель\" не знаю как уж его обозвать по другому. На самом деле очень удобно, не то что капли, не нужно наклоняться и закапывать. Просто поднесла к ноздре нажала и пшикнула. После использования чувствуется не большое жжение в носу, но оно очень быстро проходит. Хотя дискомфорт доставляет. Эффект после минут пяти наступает. Заложенность проходит, но вот жаль что эффект кратковременный, через пару час нос опять \"забит\". Стоит в принципе не так уж и дорого, всего лишь 69 рублей. Хотя лучше уж старый и добрый \"Ксилен\", дешевле, а эффект тот же. Все-таки я не буду рекомендовать этот спрей. Эффект после него не \"супер\"."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффективный доступный в цене", "minus": "не очень приятных запах", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Концентрат для приготовления раствора Димексид - эффект видно с первого раза", "overall": "эффект видно с первого раза", "description": "Девчонки хочу рассказать вам о масках с димиксидом для волос эффект поразительный, еще буквально пол года назад у меня волосы были по плечи, ломкие, сухие. Но курс из десяти раз из демиксида и масел вылечили мои волосы чему я очень рада. Предыстория буквально пару слов. Волосы у меня были длинные я их часто красила, осветляла, вообщем очень сильно спалила. Потом я их обстригла по своей глупости. В итоге волосы года три вообще не росли, как бы росли и сразу ломались выпадали. Потом я узнала о маске с применением димиксида, решила попробовать. Скажу вам что даже после первого применения маски волосы стали блестеть исчезли секущейся концы, появились коротенькие волоски которые вообще не росли. После применения целого курса волосы отрасли почти до пояса.)))) Так что при правильном разведении димиксида и правильных пропорций можно получить отличный результат! Еще хочу сказать что если не правильно сделать пропорции можно получить ожог!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "1", "plus": "Удобная упаковка, вкус (лично для меня), работают как неплохое вспомогательное средство", "minus": "Не могу ничего конкретного выделить", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пастилки Natur Produkt \"Шалфей\" - Вспомогательный вариант в борьбе с больным горлом", "overall": "Вспомогательный вариант в борьбе с больным горлом", "description": "Больное горло - моя беда. Как только наступает сезон простудных заболеваний, так я обязательно сталкиваюсь не только с насморком, но и с покрасневшим горлом. Пастилки \"Шалфей\" от Natur Produkt применяю уже не первый год. Не всегда обращаюсь именно к ним, однако определенное впечатление о данном препарате у меня уже сложиться успело. Не стоит воспринимать эти лекарственные пастилки как основное медикаментозное средство, которое за пару приемов избавит от болящего горла. Важно проводить комплексную терапию, чтобы эффект не заставил себя долго ждать. Однако для избавления чрезмерного дискомфорта эти пастилки \"Шалфей\" вполне подходят. Данное лекарство не является дорогостоящим. Его отличает достойный состав, потому такие пастилки, насколько я знаю, выписывают и детям. Главное, следить за тем, чтобы не было аллергической реакции. Этот вспомогательный препарат выпускается в удобной упаковке. А, значит, брать его с собой на учебу или работу труда не составит. Рассасываются пастилки \"Шалфей\" Natur Produkt достаточно быстро. После них остается еще длительное ощущение немного странного вкуса. Описать его словами никак у меня не получается. О каком-то запахе, к сожалению, сказать не могу, никогда не обращала на него свое внимание. Ощутимое действие пастилок от боли в горле сохраняется не очень долго. Но в болезненном состоянии даже непродолжительное облегчение всегда радует. Вынося вердикт, хочется сказать, что аналогов такого препарата на рынке достаточно много. Но любое подобное средство не окажет эффекта без дополнительных процедур. Пастилки от больного горла \"Шалфей\" я рекомендую как один из вспомогательных вариантов в борьбе с простудой."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "30", "plus": "Нормализует дыхание.", "minus": "Побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций KRKA \"Дексаметазон\" - Хорошо помогает.", "overall": "Хорошо помогает.", "description": "Данный препарат мне пришлось испытать на себе еще 12 лет назад, когда сильно обострилась аллергия на амброзию и в результате этого началась сильная отечность в горле. Из-за этого было трудно дышать, что напоминало приступ астмы. После укола дексаметазона, дыхание приходило в норму. Однако к его применению следует подходить с особой осторожностью, так как он имеет много побочных эффектов и принимать его, тогда, когда перестают помогать менее слабые препараты. Дексаметазон является гормональным препаратом, что вызывает привыкание к нему. Если им часто пользоваться, то наш организм не будет уже сам бороться с болезнью. Данный препарат есть в таблетках и уколах, которые мне вводили внутривенно и внутримышечно. Он спас многим людям жизнь при анафелактическом шоке или сильном приступе астмы. В общем снимает сильные спазмы в легких и убирает отечность с задышкой."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "16", "plus": "Эффект, внешний вид", "minus": "Дорогие", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Оболенское \"Цитрамон ультра\" - Ничуть не лучше дешевого аналога", "overall": "Ничуть не лучше дешевого аналога", "description": "Доброго времени суток всем, кто читает данный отзыв. Не так давно, мой мужчина ездил в Москву и там у него закончились таблетки Цитрамон П, которые он брал из дома, и дочь - студентка, дала ему блистер самых дешевых таблеток Цитрамона, которые продавались в аптеках поблизости. Эти таблетки - \"Цитрамон ультра\", стоимостью 98 рублей. Несколько штук он привез домой и у меня была возможность попробовать \"ультра\" - таблетки в действии.  Выглядит данный Цитрамон вполне презентабельно, но мне главное было - действие (не в сервант же их в конце - концов выставлять, да и не перед подругами хвастаться). На обратной стороне блистера можно увидеть состав таблеток. Если что - то не совсем видно, я могу написать.  - Кислота ацетилсалициловая - 240 мг. - Парацетамол - 180 мг. - Кофеина моногидрат - 30 мг. В общем - то, ничего того, что не было бы в обычном копеечном цитрамоне, который я покупаю по 5 рублей за упаковку (хотя сейчас он стоит и по 8 - 10 рублей). Конечно, таблетки цитрамон - ультра выглядят намного интереснее, чем их дешевый аналог. Но, в пользу второго должна заметить, что они и растворяются лучше, да и тем кто привык принимать таблетки правильно, т. е. предварительно измельчив или разжевав - это удается гораздо лучше сделать в Цитрамоном П. Плюс таблеток ультра в том, что для снятия головной боли достаточно одной таблетки, а не как в более дешевом аналоге - двух, но если исходить из цены продукта, то экономически выгоднее все равно Цитрамон П. Не могу однозначно высказать все за и против тех или иных форм таблеток Цитрамон - действие видимое и после одних, и после других. Для себя я выбрала более дешевый вариант, так как достаточно часто пользуюсь этими таблетками, и покупать дорогие аналоги просто весьма разорительно в моем варианте. Будьте здоровы и сами решайте, что вам нужнее."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "40", "plus": "различные размеры, наличие антибактериальной подушечки, нанесенная перфорация.", "minus": "жутко размытые изображения, быстро отклеиваются.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Пластырь Silkoplast Kid's - Не такие яркие, как на упаковке, и держатся плохо. (ФОТО)", "overall": "Не такие яркие, как на упаковке, и держатся плохо. (ФОТО)", "description": "Всем привет. Была недавно в аптеке, и увидела краем глаза яркую коробочку, изучив написанное поняла, что это детские пластыри фирмы Silkoplast Kid's Силко пласт Кидс. Вообще с этой фирмой я хорошо знакома, так как чаще всего именно их пластыри и покупаю. У них очень широкий ассортимент. Есть и водостойкие и бактерицидные и всякие разные. В основном они запаковывают различные размеры пластырей в упаковку, что очень удобно, так как размер раны тоже бывает разный, и не хочется тратить большой пластырь на маленькую царапину. Как-то давно я уже покупала подобные, детские пластыри, но сама упаковка была другой, и выглядела она вот таким образом. Пожалуйста, модераторы, не удаляйте фото, взятое с инета, это важно, потому что производитель прибег к хитрости, а это не очень хорошо. Вот так это было тогда, и здесь все в порядке с тем, что изображено на упаковке, тоже было и внутри. Тогда я тоже была несколько разочарована самими рисунками, но я знала, что меня ждет. Поэтому, покупая эти пластыри я была уверена, что это совсем другой уровень, и рисунки будут другими, как на коробке, но производитель прибег к хитрости, изменив внешний вид упаковки, сделав ее ярче, тем самым вводя в заблуждение нас-потребителей. Что касается данных пластырей, еще раз повторюсь, очень яркая упаковка. Производитель постарался над этим. Невозможно пройти мимо этой сказочной яркости. Даже если не заметите вы, ваш ребенок точно заметит и заставит купить. Покупала я их за 68 рублей. В упаковке всего 20 пластырей. Математическим вычислением получаем, что один пластырь обходится нам в среднем за 3,4 руб., но тут еще надо учитывать тот факт, что они двух видов - одни побольше, другие поменьше. Обычный пластырь можно купить всего за 1 рубль, он будет и в размере больше, и защиты, мне кажется, от него больше. Но мы говорим о детях, которых надо отвлечь от самой раны, ярким рисунком пластыря. Вот собственно и упаковка. Очень красочно. Такие насыщенные цвета. Как написано на упаковке пластыри с изображением животных, и именно такие рисунки, как на упаковке, я себе и представляла, но увы и ах... Но об этом попозже. Также утверждается, что пластыри стерильные и гипоаллергенные. Произведены они в Египте. Срок годности 5 лет. На обратной стороне также есть информация о продукте. Что же здесь написано. Все просто, применяются пластыри при порезах, ссадинах и других незначительных повреждениях. То есть они подходят только для маленьких ран, большую рану они точно не защитят. Далее способ применения. С этим тоже все просто, надо лишь очистить пораженный участок кожи, вытащить пластырь из упаковки, снять пленку и не касаясь подушечки пластыря, приложить к ранке. Пластыри необходимо менять ежедневно, не менее 2 раз в сутки.  Есть также противопоказания в виде непереносимости материала. При аллергической реакции, снять пластырь и прекратить его дальнейшее использование. Хранить нужно в сухом месте при комнатной температуре. На боковинке упаковки есть информация о размерах самих пластырей.  10 пластырей размерами 19 мм * 63 мм 10 пластырей размерами 19 мм * 38 мм Это мы тоже чуть позже проверим. Вытаскиваем содержимое красочной упаковки и обнаруживаем откровенную подляну. Уж извините, но по другому это назвать не могу. Я понимаю, когда изображение на упаковке может несколько отличаться от действительности, но не настолько же. Мало того, что это не такие животные, так они еще и жутко размытые и непонятные. И они стали еще хуже, чем тогда, когда я их покупала, зная что меня ждет. То есть внешний вид очень испортился. А ведь можно было это сделать вот так например. Вот это я понимаю графика. И ярко, и весело, и все довольны. Но рассмотрим наш вариант все же поближе. 4 листа с пластырями. По 2 больших и 2 маленьких. Каждый лист отдельно. Первый лист с большими пластырями содержит изображения: - обезьянки,  - зебры,  - льва,  - тюленя,  - тигра.  Второй лист с большими пластырями из: - крокодила,  - оленя,  - кошечки,  - слона,  - волка (???) Следующие листы из маленьких пластырей с изображениями: - такого же оленя, как и на большом варианте. - такого же тигра,  - панды,  - такого же крокодила,  - носорога. Также: - оленя,  - такой же волк (???),  - такая же зебра,  - жираф,  - и такой же слон. Как видим, многие животные повторяются, что не очень хорошо. Можно подумать их фантазии хватило только на них. Так я пишу, потому что знаю, есть и другие изображения животных. На различных сайтах видела изображения с лошадкой, белым медведем и так далее. Все изображения жутко размытые и смазанные, нет никакой яркости, которую заявлял производитель. При том, что мой ребенок знает всех животных, даже таких, как окапи, тапир и т. д., он несколько раз подходил с вопросом: - А кто здесь изображен? Но детям все равно понравилось, все же это лучше, чем банальные пластыри. Это как с  , на которых есть рисунки.  Сзади все это дело выглядит следующим образом. Это обычная бумага на которой написан бренд. Перейдем к проверке подлинности указанных размеров пластырей. Начнем с маленького размера. Измеряем длину. Все правильно. Тоже самое и с большим вариантом. Не соврали. Очень удобно то, что лейкопластырь имеет свободный кончик, чтобы его легче было открывать. Вот поближе один из них. Такой размер подойдет только для детского пальчика или небольшой ссадины. Вся поверхность пластыря в перфорации (то есть в точечках), чтобы кожа могла дышать и не образовывалась влага под лейкопластырем.  Сам пластырь из эластичной пленки. С обратной стороны съемные две бумажки. Для удобства из разделили свободными концами. Открыть их сможет даже ребенок. А вот то, что под бумажками. Подушечка, которая будет соприкасаться с раной покрыта серебром, для дополнительной дезинфекции. Вот так это все выглядит на моем пальце. Он довольно плотно прилегает к коже, пока претензий нет. Но после первого контакта с водой, край отклеивается. Но потом, он также плотно приклеивается обратно. Что касается детей. У них пластыри держатся недолго. Через короткое время подходят ко мне уже с испорченным пластырем. То есть защиты от него никакой нет. Я разочарована. По мне это бесполезная штука. Не знаю, может кто-то и будет от них в восторге, но я их не советую брать. Разве, что для забавы. Выделю плюсы: ✵ отличная идея с рисунками на пластырях,  ✵ два варианта размеров,  ✵ удобная упаковка,  ✵ наличие серебренного покрытия на подушке,  ✵ нанесенная перфорация для воздухообмена. И минусы: ٩(͡๏̯͡๏)۶ изображение на упаковке не соответствует действительности,  ٩(͡๏̯͡๏)۶ ужасные, размытые и не четкие животные,  ٩(͡๏̯͡๏)۶ многие изображения повторяются,  ٩(͡๏̯͡๏)۶ после первого контакта с водой, края отклеиваются, но также и обратно заклеиваются,  ٩(͡๏̯͡๏)۶ быстро приходят в негодность. Вот такой грустный обзор, яркой упаковки у меня получился. Производитель подкачал с графикой, за это ему большой минус. Если поискать можно найти задумки намного ярче и интереснее. Всем спасибо за внимание и за просмотр."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "15", "plus": "много витаминов и недорого", "minus": "у меня побочка, хотя у мужа ничего такого", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральный комплекс Фармстандарт \"Селмевит интенсив\" - Мужу отлично, мне не подошли (началась мигрень)", "overall": "Мужу отлично, мне не подошли (началась мигрень)", "description": "Витамины купили мужу. Искала группу витаминов В, т. к. работа у него нервная. Ну, и цену пониже. А то сейчас витамины стоят столько, что проще уже инъекции здоровья какие-нибудь делать. В общем, путем подбора остановились на Селмевит Интенсив. Очень удобно, что пить всего 1 таблетку в день. Причем за упаковку в 60 таблеток я отдала 420 рублей. Выгодно, состав отличный. Первый пил муж. Эффект пришел примерно через неделю. По его словам, лучше себя чувствовал, легче вставать по утрам. И, как это обычно бывает, все хорошее он заметил, когда витамины закончились. Просто однажды витамины закончились, дня 3 еще эффект держался. А потом он снова сонная, злая муха:) Спустя месячный перерыв купили еще одну упаковку, пьет, снова стал повеселее. За мужем пила я. Он их так расхваливал, дай, думаю, тоже попью. У меня эффект полностью обратный. Дня через 4 мне постоянно хотелось спать. И потихоньку начинала болеть голова. Причем день на 5 она болела не очень сильно, но в каждым днем все хуже. Сначала подумала, что на погоду мигрень началась. Но нет, погода в то время была очень неплохая. У меня уже была подобная реакция на витамины  , потому я сразу перестала их пить. И правда, уже на след. день голова почти не болела, а через 2 дня совсем прошла. Я так думаю, что приписка \"ИНТЕНСИВ\" подразумевает активный образ жизни (который и ведет муж на работе). Я же пока дома сижу, курсируя между кухней и улицей много активности я не проявляю. Так что советую тем, кто много работает/ занимается спортом/ имеет интенсивные нагрузки на учебе, например. Обратите внимание на состав: много разных витаминов, которые рассчитаны на сильные нагрузки. Мне очень нравится наличие витаминов группы В (нервы), цинка (поддержка иммунитета), фолиевой кислоты (мозги). Остальные есть, но в маленьком количестве, вряд ли принесут много пользы. Плюсы: - для активного человека отличные витамины - уточнение: отличные недорогие витамины - всего 1 таблетка в день Минусы: - для НЕактивного человека не подходят - для НЕактивного будет побочка, у всех своя (у меня мигрень) Как вывод: Реально советую всем, кто может оценить себя как активного человека. Особенно хорошо мужчинам."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "Хороший препарат на основе травы бессмертника.", "minus": "Неприятный вкус", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат \"Фламин-Здоровье\" - Ощутимые результаты.", "overall": "Ощутимые результаты.", "description": "Давно страдаю хроническим холециститом, с желчегонными препаратами знакома не понаслышке, к сожалению. Препараты все дорогие, а пить их приходится длительное время. В последний раз терапевт порекомендовала препарат фламин. Я его пила по 1 таблетке три раза в день, до еды. В состав таблетки входит трава бессмертника, не скажу, что приятный на вкус этот препарат, но его рекомендовано глотать целиком, поэтому можно просто не вникать в его специфический вкус. В результате лечения исчезли тяжесть в правом подреберьи, вздутия, боли в животе после приема пищи и утренняя тошнота. Пила препарат в течении месяца."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "21", "plus": "не дорого и эффективно, продается почти в любой аптеке", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ранозаживляющее средство для наружного применения Фармтехнология \"Декспантенол Е\" - более дешевый аналог бепантена", "overall": "более дешевый аналог бепантена", "description": "Всем известная такая популярная мазь, которой часто рекомендуют пользоваться после лазерных шлифовок, пилингов или лазерной эпиляции как бепантен. Стоит она, к сожалению, не мало, в районе 400 рублей, но существуют более дешевые аналоги, которые не менее эффективны. Одним из таких аналогов как раз и является мазь ДЕКСпантенол, которая стоит значительно дешевле - около 150 рублей. Некоторые, наверное, скажут, что разница не такая уж и большая, но если лечебный эффект одинаковый, то зачем платить больше. Данная мазь также предназначена для лечение различных ожогов, язв и ранок. Она обладает обеззараживающим, подсушивающим и заживляющим эффектом. Сама мазь достаточно густая, цвета белого, пахнет нейтрально, по мне так вообще почти ничем. При соприкосновении с кожей немного подтаивает, но не растекается. Наносить ее следует 2 раза в день - утром и вечером. Я данную мазь применяю после лазерных шлифовок старого келоидного рубца, чтобы болячка быстрее заживала. С данной мазью место, которое \"обожгли лазером, быстрее покрывается корочкой (болячкой) и, соответственно, быстрее заживает. Важно помнить, что мазь следует накладывать в небольших количествах ( чтобы рана от нее не мокла) и похлопывающими движениями ( чтобы случайно не содрать болячку). В целом, хороший и недорогой аналог, можно смело покупать."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "43", "plus": "без побочных, помог разобраться с инфекцией, недорогой антибиотик", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик АВВА РУС \"Амоксициллин\" - Недорогой и эффективный антибиотик, принимали по совету стоматолога", "overall": "Недорогой и эффективный антибиотик, принимали по совету стоматолога", "description": "На днях с дочкой пришлось ехать рано утром в городскую стоматологию. На платного врача денег не было, решили что удалить зуб смогут и там.  Довольно сильно опухла щека, ребенок с 9 вечера не мог ничего есть и даже обезболивающее не помогло справиться с болью. Увы, зуб нам не удалили не смотря на просьбу, а отправили его \"лечить\". Открыли зуб, почистили каналы, отправили домой полоскать... Сомнения все же меня не оставляли и через несколько часов я все же созвонившись со знакомым врачом платной клиники отправилась на прием показать ребенка. Врач был в шоке, так как отек наш не спадал, а наоборот увеличивался, с щеки перешел на небо и отекать уже начал глаз. Надо было срочно удалять даже не один, а два зуба, ставить дренаж. Ребенок был в шоке, сам не давался, но выбора не было - или удаляем, или ложимся экстренно в больницу, так как гной мог резко пойти и дальше и тогда бы ребенка просто не спасли. С трудом удалили зубы, ребенок плакал потом еще часа три, больше от испуга, чем от того что было больно. Домой нас отпустили с тем условием, что будем приходить и показываться, если ребенок не захочет идти, то хотя бы буду отправлять фото. Нам запретили полоскания, которые назначил врач в бесплатной клинике, запретили греть щеку и охлаждать. Только обезболивающее и проверенный уже ни один раз антибиотик Амоксициллин. Попросила выписать его, так как уже принимали и стоит копейки. Принимаем его уже 4-й день, результат отличный. Врачи надеялись очень, что сможет побороть инфекцию и остановить отек. В моей огромной радости после второго дня когда отек увеличился и это по словам врачей было нормой, наступил третий и щека почти пришла в норму. На 4 день утром ребенок уже и не вспоминал о том что совсем недавно не мог открыть рот и плакал от боли.  Чувствует себя сейчас хорошо, антибиотик будем пить еще 3 дня, чтобы убить инфекцию полностью. После надо будет сделать рентген и показать врачам, чтобы те убедились в том что хроническое воспаление не повлияло на зачатки постоянных зубов. Побочек ни разу не было, всегда антибиотик помогал отлично. Так что рекомендую, недорогой и действенный препарат."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Цена, эффективность и бытродейственность", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат от гриппа и простуды ФармВилар \"АнвиМакс\" - Когда начинаешь заболевать", "overall": "Когда начинаешь заболевать", "description": "АнвиМакс мне нравится по нескольким причинам, во первых это цена, стоит данный препарат дешевле чем его аналоги, стоимость составляет порядка девяноста рублей плюс минус, хотя используются почти такие же компоненты. Основа парацетамол и аскорбиновая кислота, порядка 330 мг и того и другого. Второе эффективность, как только я чувствую, что начинаю заболевать тут же завариваю себе большую чашку иногда добавляю меда и простуда отступает через час или два. Облегчение в районе горла и носа приходит почти сразу. Если вовремя принять анвимакс можно предотвратить простуду или грипп, а это очень важно. Кто хочет болеть и сидеть дома с большой температурой, наверное только школьники, поэтому принимайте этот порошок для приготовления раствора, для приема внутрь и не болейте. Здоровья всем."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "", "recom_number": "86", "plus": "помогает в некоторых случаях, не вредно", "minus": "иногда не помогает, высокая цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат Heel Engystol - Дорогой препарат, но как на счёт эффекта?", "overall": "Дорогой препарат, но как на счёт эффекта?", "description": "До появления ребёнка я особо не разбиралась во всех этих лекарственных препаратах. Сама болела редко, но если и болела, то лечилась народными средствами и препаратами для облегчения симптомов простуды.  Но дочка у меня очень часто болеет, поэтому лечимся мы практически постоянно. Конечно организм ребёнка ещё неокрепший, поэтому всякие вредные лекарственные препараты ему совершенно не нужны, именно поэтому я стараюсь лечить ребёнка травами и гомеопатическими средствами, которые на нанесут особого вреда здоровью ребёнка.  Именно к гомеопатическим препаратам я и могу отнести таблетки \"Энгистол\". Продаюся эти таблеточки в пластиковой баночке. Всего их в баночке 50 штук, так что хватит на долго. И цена у таких таблеточек, на мой взгляд, завышена. Упаковочка стоит сейчас в нашей аптеке около 150 гривен, так что не каждый сможет позволить себе его купить.  Сами таблеточки белого цвета. Принимаются ни сублингвально, то есть под язык. По вкусу они сладковатые, поэтому ребёнка не сложно заставить принять таблеточку. Дочка принимала их с удовольствием. Спектр применеия у такого препарата очень шиокий. Энгистол принимается при вирусных инфекциях, кожных заболеваниях, болезнях дыхательных путей, сердечно-сосудистых проблемах и т. п. Подробнее о спектре действия препарата и его свойствах указано в инструкции.  Мы с дочкой принимали эти таблеточки исключительно при ОРВИ. Относительно эффективности препарата чёткого ответа у меня нет. Если Энгистол давать при первых симптомах простуды, как только появляется температура или першение в горле или ещё что-то подобное, надо тут же начинать приём препарата. В таких случаях болезнь проходит немного быстрее чем обычно и без видимых осложнений.  Но в тяжелых случаях или запущенных этот гомеопатический препарат не поможет. Так что принимать такое лекарственное средство я бы советовала для профилактики только по назначению врача. Только он может оценить состояние больного и назначить адекватное лечение.  Будьте здоровы! Спасибо за внимание."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "45", "plus": "Стоит доступно, результативный", "minus": "Только по рецепту!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Борисовский завод медицинских препаратов \"Метронидазол\" - \"Антибактериальный результат\"", "overall": "\"Антибактериальный результат\"", "description": "Антибактериальный лекарственный препарат Метронидазол принимала в составе комплексного лечения. Это антибиотик, который выпускается в таблетках от Борисовского завода медицинских препаратов. На удивление, стоимость весьма бюджетная сорок рублей за упаковку, в зависимости от выбранной сети аптек. В Москве куда подороже. Помимо инфекций препарат неплохо применяют при молочнице и при гастрите, но строго после консультации со специалистом. Вкус таблеток противный, конечно. Обязательно требует запивания водой. Желательно принимать наряду с пробиотическими средствами, вроде бифидума или флорин форте."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "универсальный и необходимый предмет в любом доме", "minus": "нет и не может быть", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бинт марлевый медицинский Амелия - лишним не будет", "overall": "лишним не будет", "description": "Доброго времени суток дорогие друзья и гости странички. Как говорится в народной мудрости (любого народа), ,бережёного бог бережёт, , но у бога есть по мимо этого ещё куча дел, и вот в этот самый момент случаются с, ,безнадзорными человеками, , всякие казусы. И тогда этот продукт просто незаменим. Вы уже догадались, что речь пойдёт о медицинском бинте. Да, да, самом обычном, но всегда нужным в такие моменты. Продаётся бинт в любой аптеке, стоит не дорого. Выглядит в упаковке так. В упаковке бинт шириной 14 см и длиной 7 метров, можно с головы до ног обмотаться. Бинт нестерильный, то есть, обычному человеку (не служившему в армии) его нельзя накладывать на открытую рану во избежании заражения или внесения какой либо инфекции. Ну а служившему, и грязная гимнастёрка не повредит. Конечно же я рекомендую иметь данный бинт в любом доме, на всякий случай! (а случаи всякие бывают...)"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "10", "plus": "Есть результат", "minus": "Легкое жжение, результат не 100%", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для наружного применения Акрихин \"Азелик Акне\" - Нет долгосрочного эффекта, а постоянно мазать лицо химией не хочется", "overall": "Нет долгосрочного эффекта, а постоянно мазать лицо химией не хочется", "description": "Хочется рассказать об этом средстве коротко и по делу Это именно лечебное средство, в ценовом сегменте, как и у аналогичных препаратов, 350-700 рублей в зависимости от объема. Лучше брать большой, его как раз хватает на курс в 1 месяц У меня гель вызывал легкое жжение, сначала неприятно, потом привыкаешь. Более менее заметный результат наступил через 2 недели: кожа действительно стала чище, причем это касается не только количество высыпаний, но и черных точек ( они просто стали менее заметными) Однако полностью очистить лицо не удалось. Пользовалась им около месяца, дольше не рискнула, т. к. смутил состав полностью из непонятных химических названий. В течение еще одного месяца состояние кожи стало прежним. Возможно, после Азелика нужно было переключиться на более щадящее, но тоже лечебное средство. Но мы же вечно занимаемся самолечением вместо обращения к специалисту. Как вывод могу сказать, что средство действительно работает, просто использовать его нужно грамотно!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "компактно, можно носить с собой, эффективно, отечественного производства, совсем недорого", "minus": "не очень удобно закрывается крышечка, слишком твердый стержень", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Карандаш от ожогов и укусов насекомых Леккер Эплан - нашла ему применение, теперь он всегда в сумочке", "overall": "нашла ему применение, теперь он всегда в сумочке", "description": "Средство косметическое \"леккер-эплан\" в устройстве с твердым пористым стержнем привлекло меня в магазине именно названием ЭПЛАН.  Это слово мне было уже знакомо и ассоциируется в мозге прекрасными ранозаживляющими свойствами. Купила на пробу один карандаш. Думала применять буду как средство от зуда после укуса насекомых, как и заявлено. Эффект в этом плане обычный, без волшебства. Зато я расширила круг применения, чему очень рада. Смазываю им теперь мелкие царапинки, а самое главное, он отлично справляется с \"заедами\" в уголках рта. Весенний авитаминоз проявляется у меня иногда такой вот неприятной штукой. Обычно \"заеды\" (или по-научному, ангулярный хейлит) проходят довольно неохотно минимум за неделю, а то и затягиваясь на пару недель. Карандаш от ожогов и укусов насекомых Леккер-Эплан справляется с этой проблемой буквально за пару дней. Правда, чем раньше я начинаю мазать им уголки рта, тем лучше эффект. Он очень удобен - компактен, не разливается, удобно носить с собой. Не пачкается, бесцветен, не имеет резких запахов. У меня теперь всегда 2 экземпляра - один хранится дома в быстродоступном месте, а второй путешествует со мной в сумочке. Применяю его обычно по много раз в день.  Это были плюсы. Теперь о минусах. Очень твердый стержень и поначалу можно им самим пораниться, при условии сильного нажима. Горький на вкус, и этот вкус ощущается во рту, когда мажешь губы. При нанесении средства на поврежденную кожу, \"печет\", но не сильнее, чем \"зеленка\". Ну и карандаш от ожогов и укусов насекомых Леккер-Эплан - это средство индивидуального применения, то есть, как зубная щетка - у каждого члена семьи она своя.  И еще один маленький недочет конструкции - его довольно неудобно закрывать - то есть нужно найти правильное положение карандаша относительно крышечки и потом еще проверить, точно ли он закрылся.  А то иначе он либо высохнет, либо испачкается. либо может оставить жирное пятно, если будет длительно контактировать, например, с одеждой. Это средство отечественного производства, что для меня является еще одним плюсом.  Имеет достаточно долгий срок хранения, что тоже удобно.  Неудобно то, что хранить его надо в прохладе, но невысокая цена позволяет покупать новый карандаш хоть раз в месяц. За это время при комнатной температуре у меня этот карандаш своих свойств не терял."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "11", "plus": "Эффективное действие, безопасность", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Растворимые шипучие таблетки GlaxoSmithKline \"Солпадеин\" - Отличное средство для снятия боли средней интенсивности, а так же блегчения состояния при простуде", "overall": "Отличное средство для снятия боли средней интенсивности, а так же блегчения состояния при простуде", "description": "Препарат \"Солпадеин\" компании Glaxo Smith Kline представляет собой комбинированное обезболивающее средство. В состав входят парацетамол (500 мг), кофеин (30 мг), кодеина фосфат (8 мг). Препарат выпускается в двух формах - шипучих растворимых таблетках и капсулах. По своему опыту жизни с мигренью могу сказать, что из обычных нестероидных противовоспалительных препаратов, только лекарства, содержащие кодеин могут дать хоть сколько-нибудь выраженный эффект, в облегчении этого состояния. Все дело в том, что кодеин снижает отечность (в том числе и мозговую, которая типична при мигрени), а так же улучшает переносимость боли (его наркотические свойства). Конечно, при мигрени наиболее эффективны триптаны, об одном из них можно прочитать в моем  Эффективная доза Солпадеина рассчитывается от дозы парацетамола и составляет 1 гр или 1000 миллиграм, т. е 2 шипучие таблетки. Их нужно растворить в половине стакана воды и выпить. Вкус, конечно мерзкий, но терпимый. Эффект ощущается уже через 10-15 минут. Можно принимать и по 1 таблетке, но для взрослого человека это полумеры, хотя при несильной боли, может помочь. Все компоненты препарата Солпадеин достаточно безопасны, но необходимо строго соблюдать дозировку и не совмещать прием Солпадеина со спиртным, т. к парацетамол (а он является основным компонентом Солпадеина), при передозировке и в комбинации с этиловым спиртом оказывает токсическое действие на печень. Парацетамол является одним из немногих обезболивающих средств, допустимых к применению во время беременности. Конечно, если вам помогает чистый парацетамол - это счастье, но если нет и боль становится невыносимой, допустимо принять Солпадеин (это информация от моего акушера-гинеколога, производитель отмечает, что Солпадеин противопоказан при беременности), т. к доза Кодеина в нем незначительна, а состояние острой мигрени гораздо более пагубно для беременной и плода. Так же я использую Солпадеин при простуде. Он хорошо снимает отеки носа и горла, облегчает общее состояние."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "11", "plus": "Цена", "minus": "Не помогает", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Мазь для местного и наружного применения OZON \"Ацикловир\" - Доверяй, но проверяй.", "overall": "Доверяй, но проверяй.", "description": "Как-то года 3 назад у меня сильно ослаб иммунитет. И где-то за один месяц, у меня мог вскочить герпес раза 3-4, что не есть нормально. Я уже на тот момент перепробовала все народные методы, которые только знало и ничего не помогало. На раз третий подруга посоветовала купить мазь \"Ацикловир\", мол \"он то тебе точно поможет\". Естественно, я доверилась подруге и сходила купила мазь. Как только вновь вскочили неприятные волдырики, я сразу намазала (это было перед сном). Проснулась на утро, а у меня губа распухла так, будто я инъекцию ботокса сделала. По-началу я думала, что со мной что-то не так. Но это не подтвердилось, после того, как данная ситуация повторилась еще два раза. В итоге я отказалась от этой мази совсем. И больше не буду покупать ее, потому что без нее герпес у меня проходит на много быстрее. Затем просто вычитала о том, что можно чесноком (разрезанной долькой) прикладывать к образованию герпеса на минут 15 (и желательно прижимать, чтобы чувствовать тепло и покалывание) и на следующее утро уже будет вместо больших пузырей корочка, как-будто болячка, а еще через день у Вас будут здоровые красивые губки. Но лучше всего советую Вам все-таки не следовать советам знакомых, друзей и родственников, а консультироваться с специолистом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Быстро лечит, не дорого стоит", "minus": "Нету", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Arterium \"Цефтриаксон\" - Качественное средство в помощи с многими заболеваниями.", "overall": "Качественное средство в помощи с многими заболеваниями.", "description": "Как и у всех людей у меня была склонность к заболеваниям. Как-то раз, перепив холодной воды я заболел ангиной, при чем в неблагоприятное для меня время. Все это произошло в летную пору. Зная, что ангина лечится довольно долго, я сильно огорчился по этому поводу. Но грустить мне долго не пришлось. В больнице мне приписали этот антибиотик. После курса лечения данным медицинским препаратом, который составлял почти неделю, я был шокирован. Он полностью избавил меня от ангины. Это было невероятно.  Учитывая свою безграничную любопытность, я разузнал все об этом препарате. Сам антибиотик оказывает бактерицидной действие за счет чего нарушает пептидогликаны. Хочу так же сказать о лекарственном взаимодействии этого препарата. Своею подавляющей способностью он препятствует синтезу витамина К. По этому, если применять его с препаратами, которые снижают агрессию тромобоцитов категорически запрещено. Из-за их совмещение вполне вероятны кровотечения.  Само собой при применении любого лекарства, тем более антибиотиков, нужно учитывать их дозировку. В нашем случае все просто. Цефтриаксон нужно вводить внутривенно или внутримышечно по 1-2 граммах один раз в 24 часа. Так же этот препарат можно применять в лечении детей, но строго держась дозировки, которая составляет не больше 50 и не меньше 20 миллиграмм. Если брать на примере моего лечения, то мне делали все намного проще, вводя препарат в соотношении 5:1. Сейчас объясню и это. Сам цефтриаксон при своем попадании в организм человека вызывает адскую боль, непосредственно в месте его ввода, по этому его нужно разбавлять с обезболивающим препаратом. В моем случае помогал ледокаин. То есть, к примеру брали 5 кубов цефтриаксона и разводили кубом ледокаина. Данное лекарство можно применять в разнообразных случаях. Например, при лечении сепсиса, менингита, холангита, инфекции костей, суставов и многих других забеливаниях. Соответственно в его применении есть свои противопоказания. Его нельзя применять в том случае, если у человека повышена чувствительность к таким антибиотикам данного рода. Так же он противопоказан при нарушении работы почек.  Но добавлю еще вот что. Если вы решились принимать данный препарат, то обязательно проконсультируйтесь у врача. Он конкретно уточнит в какой дозировке и на каком протяжении Вам нужно пользоваться этим лекарством. Как говорилось выше о этом солидном препарате и мощной его лечебной способности, хочется сказать о его цене и доступности. Для его действия она довольно низкая, если брать в пример другие сильнодействующие антибиотики, и его можно найти в любой аптеке."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "47", "plus": "цена, эффект", "minus": "не обнаружено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Усолье-Сибирский химфармзавод \"Трекрезан\" - Помог при ОРВИ", "overall": "Помог при ОРВИ", "description": "Не люблю болеть простудными заболеваниями, но зима есть зима! Всегда болела, хоть раз за сезон, но как правило очень тяжело. 2016-ый не стал исключением, но! Когда я заболела, муж купил в аптеке новое средство для повышения иммунитета и лечения простудных заболеваний Трекрезан. Такие препараты никогда особо мне не помогали, и если я заболевала, то все заканчивалось антибиотиками! Однако Трекрезан действительно мне помог! Нет, гриппа у меня не было. Все же грипп не следует лечить самостоятельно, впрочем как и любое тяжелое простудное заболевание. Насморк, затем на третий день появилась боль в горле! Да еще какая! Все опухло, покраснело, а днем позже появилась и температура около 38гр. Банальное ОРВИ, но как только у меня появилась боль в горле, я начала принимать Трекрезан. Лучше всего принимать его с самого первого дня, как только появятся легкие симптомы простуды или недомогания, но даже когда время упущено, отказываться от препарата все же не стоит. В первый день нужно принимать по 1 таблетке 3 раза в день, т. е. 0,6г за сутки, а потом по одной таблетке оставшиеся 6 дней. Удивительно, но на третий день я ощутила, как мне стало легче! А температура 38 поднималась только один раз! А после температура не поднималась выше 37, и также длилась только один день! (Обычно с таким больным горлом я мучилась от температуры выше 38гр. не меньше 2-3 дней, а после 3-го дня врач уже рекомендовал пить антибиотики...) Но пить антибиотики не пришлось! Состояние довольно быстро пришло в норму, а ОРВИ вместе с насморком и покраснением в горле прошло уже на 8-ой день! Через 8 дней последние симптомы ОРВИ исчезли! Конечно, я принимала не только Трекрезан, а так же стандартные Називин, промывая перед каплями нос Аквамарисом, а также Лизобакт против покрасневшего и больного горла. И обильное питье с витамином С. Однако подобные меры в последние годы не давали результата, состояние только ухудшалось, болезнь затягивалась (а еще появлялся кашель!), и все заканчивалось антибиотиками. Поэтому могу с уверенностью сказать, что стандартные недорогие методы против симптомов ОРВИ и Трекрезан действуют! Выздоровела я собственными силами! Ну, почти, и благодаря Трекрезану тоже! Не надо верить рекламе и принимать только лишь один иммуномодулятор, лучше заботиться о здоровье комплексно, а также соблюдать правила личной гигиены. А при первых симптомах простудного заболевания принимать подходящий для вас препарат, повышающий иммунитет. Для меня таким препаратом стал Трекрезан! Весной планирую поддерживать иммунитет также с помощью обычных витаминов и пропить курс Трекрезана, т. к. препарат также подходит для профилактики! О других свойствах препарата я не знаю, т. к. принимала его только при ОРВИ, но стоит ознакомиться с инструкцией, потому что Трекрезан используется и при других показаниях. Таблетки белого цвета имеют рыхловатую текстуру, и раскусить или измельчить их будет легко. Вкус горький, но вполне терпимый. Также благодаря текстуре можно принимать их целиком, но таблетки без специальной оболочки все же лучше хотя бы немного измельчать для более быстрого и полного усвоения. Более чем порадовала цена! Среди других подобных препаратов, которые рекламируют по ТВ или в Интеренете, Трекрезан выгодно отличается более низкой ценой. Если учесть, что обычно приходиться покупать при ОРВИ не только препарат для повышения иммунитета, то вопрос о цене действительно становиться значимым! Упаковка имеет лаконичный дизайн и выполнена из обычного тонкого картона. Внутри находится 1 блистер с 10-тью таблетками. Такого количества препарата как раз хватает на один курс лечения или профилактики, что очень удобно, тем более для тех людей, которые забывают следить за сроком годности лекарственных средств, которые хранятся в домашней аптечке. Вердикт: экономичное и действенное средство Трекрезан помогло вылечить ОРВИ без приема антибиотиков (первое подобное средство из такого класса, которое оказалось эффективным для меня). Радует приемлемая цена и эффект, отсутствие подочных эффектов!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "13", "plus": "эффективность.", "minus": "дорогой препарат, мало крема в упаковке.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем Астеллас \"Пимафуцин\" - помогает.", "overall": "помогает.", "description": "Этот итальянский противогрибковый крем хорошо помогает от кандидоза. Его действующее вещество - натамицин, который в конечном итоге уничтожет дрожжевые грибки... Работает он только в месте, куда наносится, не всасывается. Когда им пользуешься быстро уменьшается количество белого налета на областях, на которые его наносишь, меньше беспокоит зуд. В инструкции по применению сказано, что крем можно применять во время беременности и при грудном вскармливании, а это огромный плюс, если верить информации производителя. Единственное, что меня не очень устраивает - это цена. 304 рубля за 30 грамм крема, который быстро расходуется - очень много. Буду искать кремы или гели с тем же действующим веществом, которые стоят дешевле. Пока в аптеке мне не смогли предложить более дешевый аналог этого действенного препарата. Придется поискать на просторах интернета."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Хорошо помогает", "minus": "Дороговат", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы LEK Pharmaceuticals \"Палин\" - Хороший антибактериальныи препарат", "overall": "Хороший антибактериальныи препарат", "description": "Капсулы Палин хороший препарат из группы антибиотиков. Я пил по назначению врача, при обострении пиелонефрита, хороший препарат мне очень помог, хорошо снял воспаление. Также его назначают при других заболеваниях мочеполовой системы. Я пил всего пять дней и уже был виден результат, лейкоцитов в моче стало намного меньше. Моча пришла в норму, соответственно воспаление исчезло. Очень хороший и эффективный препарат. Правда стоит не дешево. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "Результат", "minus": "Побочные эффекты, цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противосудорожный препара GlaxoSmithKline \"Ламиктал\" - При эпилепсии отличный препарат", "overall": "При эпилепсии отличный препарат", "description": "Сейчас утро и я вам хочу поведать о препарате Ламиктал. Данный препарат был назначен моей девушке. У нее эпилепсия уже более 10 лет, данный препарат принимает около 5 лет. Длительно подбирали терапию и решили остановится на Ламиктале. Благо приступов не было уже несколько лет. Действующим веществом является ламотриджин. GlaxoSmithKline - британская фармацевтическая компания.  Показаниями препарата являются эпилепсия и расстройства биполярные. Побочных эффектов много... но из самых частых нарушение функции печени и сонливость, головная боль и тд. А принимать нужно пожизненно. Поэтому в профилактических целях раз в год курсом принимать эссенциале форте. 3 блистера, по 10 штук в каждом. Цена за упаковку в 30 таблеток, дозировкой 50 мг... 600 рублей, не мало. Советую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "эффективен, нет аллергии, приятный на вкус", "minus": "пока не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Аквион \"Веторон\" - Неплохие витаминки для укрепления иммунитета у ребёнка", "overall": "Неплохие витаминки для укрепления иммунитета у ребёнка", "description": "Когда старшая дочка пошла в детский сад, то она стала очень часто болеть ОРЗ, неделю ходит в садик, неделю лечимся дома. И так постоянно. Врач педиатр посоветовала нам укреплять иммунитет с помощью специальных витаминов для детей Веторон. В их состав входит три важнейших витамина: С, А и Е. Принимать нужно по 1 таблетке 1 раз в день утром, что очень даже удобно. Выпускается препарат в виде капелек для самых маленьких детей и в виде таблеток для детей с трёх лет. Для профилактики простудных заболеваний требуется пройти два курса в год. На вкус эти витаминки сладко-кислые, приятные, ребёнку очень даже нравятся, запивать водой их не нужно. Мы прошли уже два курса для профилактики, и за это время ни разу не заболели. Поэтому считаю, что препарат действительно эффективен и помогает организму ребёнка противостоять вирусам и бактериальным инфекциям."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "25", "plus": "быстрый эффект", "minus": "как обычно, противопоказания.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Bosnalijek Энтерофурил - мгновенное действие", "overall": "мгновенное действие", "description": "Дело было весной этого года. Мой младший сын чем-то отравился в садике за завтраком. После утренней прогулки, малого вырвало, причём несколько раз. Нас срочно вызвали, пришлось сесть на больничный. Сдали несколько анализов. Результат показал наличие микроорганизма под названием Klebsiella.  Врач прописала Энтерофурил. Раньше не приходилось сталкиваться с этим препаратом. Цену я уже не помню, но она достаточно приемлемая. Два дня, начиная с садика и до результатов анализов, ребёнка бесконечно рвало, и понос не прекращался. Мы все были напуганы, боялись, как бы обезвоживание не наступило.  После приёма первой дозы препарата Энтерофурил, наступило облегчение. Рвота прекратилась, и больше её не было. Понос стал реже и реже. И буквально после ещё двух-трёх приёмов, прекратился совсем. Вылечились мы довольно быстро. Нам ещё прописали Линекс, но пить его не пришлось. Всё пришло в норму только благодаря одному Энтерофурилу.  Через пару дней после выписки у старшего сына повторилась ситуация, видимо подхватил от малого. Я не раздумывая, дала ему Энтерофурил, и с первой же таблетки ему стало лучше, с ним на больничный даже не пришлось идти. Ему препарат помог ещё быстрее. Теперь это лекарство всегда присутствует у нас в аптечке. И всем своим знакомым я постоянно советую именно его, если случаются отравления и сопутствующие им симптомы. Все остаются довольны. Эффект просто мгновенный. Но курс лечения лучше пройти полностью. Никому не желаю подхватить какую-нибудь подобную гадость, но всякое бывает в жизни. И если всё-таки случилось, рекомендую! И будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "24", "plus": "механизм воздействия, удобство", "minus": "цена, побочные реакции", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Фармстандарт ИРС 19 - побочный эффект не замедлил наступить", "overall": "побочный эффект не замедлил наступить", "description": "Судя по аннотации и рекомендациям врачей, средство это неплохое и действенное, если, конечно, вы не подвержены побочным реакциям (они указаны в описании препарата). У меня побочка не замедлила себя ждать - после одного-единственного применения началась жутчайшая крапивница, аллергическая реакция, все тело. Поэтому напрыскала в нос это средство лишь одни раз. Пользоваться легко - пырснул в каждый носовой ход по дозе - и всё. Вкус у средства, когда оно стекает по носоглотке - сладковатый. Конечно, средство классное - в нем лизаты многих болезнетворных бактерий, то есть как бы \"подобное подобным\" можно вылечить. Цена недешевая, но теперь снова в мусор 400 с гаком рублей.  Ркомендую все же средство тем, кто о нем еще не знает, может вам поможет - оно создает в носоглотке местный иммунитет."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "нет", "minus": "абсолютно не эффективен против вируса герпеса", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат Гропринозин - Абсолютно неэффективен", "overall": "Абсолютно неэффективен", "description": "У дочери была герпесная ангина. Доктор назначила гропринозин, но через сутки лечения гропринозином герпесная инфекция настолько прогрессировала, что высыпания были уже не только в ротовой полости, но ими были усыпаны уже все губы, нос и область между носом и губами. Сменили на ацикловир, высыпания стали уменьшаться. Цена препарата достаточно велика, а эффекта ноль!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "13", "plus": "согревает, смягчает боль", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь разогревающий Sandoz Кетонал Термо - ощущения не самые приятные, но он помогает", "overall": "ощущения не самые приятные, но он помогает", "description": "Недавно я писала о том, что во сне как-то неудачно повернулась, в результате чего у меня защемило шейный нерв и была адская боль. Я пила от нее таблетки, которые практически ничем не помогли, а вот что дает реальный эффект - так это разогреваюший пластырь. Сама я его не покупала, нашла в домашней аптечке, так как у нас дома боль в спине частое явление. От шеи мне он отлично помог. Сколько стоит такое средство - точно не знаю, но думаю, что в районе 400-500 рублей за упаковку. Действие данного пластыря основывается на том, он содержит разогревающий компонент, благодаря которому ослабляется боль с защемленной мышце. Вы наверное замечали, что если положить на болящее место грелку или лить в ванной из теплого душа, то боль ослабевает. Так вот здесь точно такой же принцип. Наклеиваем пластырь на основной очаг боли, разогревающий эффект начинает ощущаться примерно через полчаса, тепло приятное и не очень сильное, ходить с одним пластырем надо 5-7 часов, потом снять, некоторое время дать коже отдохнуть и наклеить новый. Должна сказать, чтоб подобные средства лично мне помогают лучше всего, поэтому надеюсь, что вам в трудный момент такой пластырь тоже поможет. По крайней мере, благодаря его действию за ночь боль значительно стихла и стало возможным хотя бы без боли ходить. Однозначно одобряю"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "довольно эффективный препарат", "minus": "побочка в виде тошноты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Обезболивающий препарат Фармстандарт \"Артрозан\" - Вполне достойно", "overall": "Вполне достойно", "description": "Ставил данный препарат в уколах внутримышечно при грыже шейного отдела позвоночника. Облегчение наступает практически минут через 10-20 после укола, мне хватало до утра при умеренных болях. По стоимости выходит 100 рублей один укол - вполне приемлемо, если учесть что Катадалон-форте в таблетках стоит полторы тысячи. Из побочек ощутил на себе только легкую тошноту, длительностью в два - три часа и легкую тахикардию. Вполне можно терпеть эти побочки - главное что боль снимает. И очень сильно действует на жар и потливость, которые у меня были от боли. Этот препарат их снимает - ни жара, ни потливости.  Не дай бог конечно вам заболеть, но если случилось, то смело применяйте этот препарат"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Помог отрастить волосы, укрепляет иммунитет.", "minus": "Дорого", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Рыбий жир Teva в капсулах - С помощью него наконец то отрастила волосы.", "overall": "С помощью него наконец то отрастила волосы.", "description": "Про рыбий жир сейчас пишут очень много и везде. Я же начала принимать рыбий жир еще лет пять назад. Что же я хотела получить от этого средства. Все очень просто, задалась целью отрастить волосы. Скажу сразу у меня очень жидкие волосы, которые ломаются на середине шеи и больше не растут. Начала принимать рыбий жир, сначала покупала дешевый в виде маленьких горошин в аптеке. Потом поняла, что что то не то и начала искать. Капсулы Тева сразу заинтересовали меня свои внешним видом. Когда я беру капсулу в руки я действительно вижу, что там находиться рыбий жир желто золотистого цвета. Принимаю я его по две капсулы два раза в день. Три месяца пью, три отдыхаю и так уже на протяжении пяти лет. Что могу сказать. Волосы выросли до лопаток. Для меня это прогресс. Конечно помимо этого я делаю маски с маслом. Кожа лица стала свежее. Ногти укрепились. В сезон простуды стала болеть реже. Я уверенна, что все это связанно именно с приемом рыбьего жира. Конечно рыбий жир от компании Тева не дешевый, но хороший рыбий жир не может и не должен стоить дешево. Я просто его не куплю тогда. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "83", "plus": "маленький размер таблеток, минимум побочек в сравнении с аналогами, быстрое восстановление после приёма", "minus": "продаётся либо упаковкой на 6 месяцев, либо отдельными блистерами на 1 месяц, есть не в любой аптеке, все минусы любого лекарства - индивидуально", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Bayer/Schering Визанна - Не так страшен чёрт, как его малюют", "overall": "Не так страшен чёрт, как его малюют", "description": "После   в ходе которой у меня не только вырезали кисту, но и обнаружили эндометриоз, встал вопрос о том, что же делать дальше. Естественно, те очаги эндометриоза которые были, уже прижгли, но если оставить всё как есть, то толк от всего действа уже через 6 месяцев будет равен нулю: появятся новые очаги, а это значит, что опять операция. Оперирующий гинеколог в больнице, где я делала операцию дальнейшие рекомендации дала довольно однозначно: бусерелин, искусственный климакс на полгода, а затем гормональные противозачаточные пожизненно. Гинеколог из ЖК сказала, что если и колоть, то диферелин, а то, мол, \"знаю я одну девочку, её укололи, а эндометриоза-то и не было, а второй кололи-кололи, да так закололи, что овуляции уже никогда и не было\". К слову, цена вопроса: бусерелин - около 4 тысяч рублей за один укол (а надо их 6), диферелин - 8. Отдать 80% месячной зарплаты за одно лекарство меня не то, что жаба душит, а элементарно нет возможности, а то, конечно, буду без эндометриоза, но превращусь в крепыша Бухенвальда. В общем, я шерстила интернет и надеялась, что кто-то наделённый авторитетом скажет мне, что всё это фигня и достаточно будет только пролонгированного прима КОК. В итоге всё закончилось тем, что в деле появился третий гинеколог, который сказал мне, что все предложенные варианты - это в моём случае слишком жёстко, достаточно будет пропить 6 месяцев Визанну. Честно, я просто была рада, что кто-то избавил меня от дорогостоящих и болезненных уколов, а потому, готова была хоть рыбий жир пить вместо этого, свято веря, что воистину поможет. В общем-то Визанна до сих пор считается новым препаратом на рынке и направлен исключительно на лечение эндометриоза. В случае с диферелином и бусерелином, дозы препарата влияют на гипотоламус, и тот, в свою очередь, не даёт сигнала яичникам выкидывать гормоны в кровь и заниматься процессом овуляции. Визанна же действует напрямую на яичники, смысл тот же, но без участия мозга: хорошо это или плохо, я не знаю, но факт тот, что после уколов восстановление цикла длится в среднем 4-6 месяцев, а после приёма диеногеста в таблетках - месяц-два. Это тоже искусственный климакс, со всеми его минусами, но, во-первых, перестать пить таблетки в случае, если вам стало уж совсем невмоготу - куда проще, чем избавиться от того, что вы вкололи один раз в 28 дней. Во-вторых, цена вопроса всё-таки в два раза меньше. Естественно, до начала приёма таблеток я начиталась ужастей в интернете: на форумах и в отзывах женщины жаловались на то, что они лысели, орали дурнинушкой на мужей, покрывались прыщами, не спали ночами, депрессировали и так далее без конца и края. Поэтому, я уже рисовала себе картину, каким адом станут последующие 6 месяцев, когда в 25 придётся пережить все не самые приятные составляющие климакса: воображение рисовало мне, как я на отдыхе в Стамбуле при сорокоградусной жаре с моей вечной вегето-сосудистой дистонией, тахикардией и прочими прелестями современной диагностики, испытываю приливы. Но так как назад пути не было, оставалось только начать приём. Так как у любого лекарства есть противопоказания и Визанна не исключение, перед приёмом я прошла очередной осмотр у очередного гинеколога, в срочном порядке сделала коагулограмму (анализ свёртываемости крови, ибо диеногест может провоцировать тромбоз, если есть предрасположенность) и рассказала о своих репродуктивных планах (кстати, мой очередной гинеколог-эндокринолог, кандидат мед. наук и заведующая отделением в больнице, считает, что после прижигания очагов можно сразу идти на репродукцию, а не выжидать сколько-то там циклом, как рекомендуют девушкам многие врачу, мол, чего время терять, за эти несколько циклом толк от процедуры уже исчезнет) и со спокойной совестью с первого дня цикла начала приём препарата. Сами таблетки выглядят вот так: тёмно-зелёный блистер, с маленькими таблеточками. С оборотной стороны таблетки подписаны по дням недели (состав и дозировка везде одна, но это может напомнить, пили вы сегодня таблетку или нет). Что меня удивило: у нас в городе нереально купить таблетки в заводской упаковке, везде протягивают два блистера с таблетками на 28 дней, претянутые канцелярской резиночкой. Связано это с тем, что продаётся Визанна большими упаковками на курс, а уже в аптеке разбивают на помесячное применение. Тут, внимание вопрос: а как же быть уверенным в подлинности товара и где добыть инструкцию к препарату? А никак, правда, инструкцию можно взять в сети и когда препарат появился в аптеке напротив дома заведующий несколько раз спрашивал, нужна ли инструкция.  Кстати, у нас в городе Визанна есть далеко не в любой аптеке и цена лекарства значительно разнится. Я все 6 месяцев покупала таблетки по цене 2280 за 28 штук (2 блистера), но цена за то же количество бывает и на тысячу больше.  Сама таблетка очень маленькая, это оказалось весьма удобно в поездке, когда из-за смещения часовых поясов, мне нужно было принимать Визанну не перед сном, а днём: таблетку можно без труда проглотить даже не запивая, минимум неудобств. На фото для пущей убедительности рядом лежит монета достоинством 1 копейка. Итак, перейдём к впечатлениям, это же самое интересное. Для меня приём Визанны прошёл практически незаметно, даже не удалось поорать от души на мужа, спихнув всё на \"проклятые гормоны\". Больше всего неприятностей доставляют различного рода менструалоподобные кровотечения, меня предупреждали, что такой \"бонус\" идёт к таблетками довольно часто, но нет, я начала принимать в первый день цикла и уже к следующему началу потенциальной менструации мои яичники спали сладким сном, так что о том, чтобы кровоточить я и думать забыла (ура, мне это никогда и не нравилось!). Я не стала больше или меньше есть, вес никак не изменилась, состояние кожи тоже, внешне вообще не было никаких изменений ни при даптации к препарату в первые дни приёма, ни позже.  Все 6 месяцев прошли довольно-таки благополучно, и лично для себя я заметила только одно \"но\" (зато какое, скажут многие, прочитав): моё либидо пало так низко, что с высоты человеческого роста его и не видно. Но тут вопрос связано ли это непосредственно с приёмом препарата, так как в целом пребывание 2 раза за месяц в гинекологическом отделение больницы не прибавляет плюсов к сексуальной жизни, а когда куда бы ты ни пришёл после этого, тебя непременно просят лечь на стол с распорками, предварительно раздевшись ниже пояса... ну, я думаю, вы уже поняли мою мысль. В когда я покупала последнюю упаковку Визанны, поймала себя на мысли, что в целом, на мою жизнь приём препарата во всяком случае в худшую сторону не повлиял, и вот вопрос: что делать дальше. А дальше опять встаёт репродуктивный вопрос (во всяком случае, моя врач всё время хочет, чтоб все беременели, ибо к ней многие идут как раз с проблемой бесплодия), после Визанны переводят на оральные контрацептивы (ибо с эндометриозом по-другому никак), вот только всех на разные. В моём случае это оказалась Клайра, которую можно принимать сразу на следующий день после приёма последней таблетки Визанны, ничего не выжидая. Ну а что же эндометриоз? Обследование после 6 месяцев приёма Визанны показало, что ничего (конечно, полностью положение дел увидеть можно только при помощи эндоскопа при операции, но тем не менее): ни кист, ни очевидных очагов. Так что в моём случае опыт приёма диеногеста оказался положительным, и я могу его рекомендовать, как альтернативу уколам бусерелина в том случае, если эндометриоз у вас только обнаружен в первый раз и не привёл к каким-то серьёзным последствиям.  Вывод: не стоит накручивать себя заранее и искать подтверждения негативным патернам, как то побочный эффект в данном случае."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "40", "plus": "цена, приятный вкус", "minus": "противопоказания, побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противопаразитарное средство Medana Pharma Пирантел - Не навреди! Надеюсь, что наш педиатр знакома с главной клятвой Гиппократа.", "overall": "Не навреди! Надеюсь, что наш педиатр знакома с главной клятвой Гиппократа.", "description": "Недавно услышала от знакомых не очень аппетитную историю про глистов, которая побудила меня задать некоторые вопросы нашему педиатру. Педиатр возмущенно ответила, что ВСЕ мамы дают ребенку после года противопаразитарные средства в целях профилактики! А необходимо это делать каждые пол года. Я так понимаю, что эту информацию я должна была знать еще со школьной скамьи, но с педиатром решила не спорить. Да и заметила, что ребенок периодически чешет попу, поэтому решила действовать. Врач объяснила, что можно сделать анализ кала, но с вероятностью на 99,9% его придется делать несколько раз. Посоветовала мне не морочить себе голову и дать ребенку противопаразитарное средство. Вот так вот в нашей аптечке на некоторое время поселился Пирантел. На некоторое, потому что после вскрытия флакона его можно хранить не больше месяца.  Во флакончике всего 15 мл., но этого более чем достаточно для маленького ребенка. По совету педиатра я дала ребенку 3,5мл. суспензии и через 2 недели такое количество для закрепления результата. В упаковке была мерная крышечка, хотя пить из нее ребенку было не совсем удобно. Во второй раз я перелила необходимое количество препарата в ложечку. *Схема лечения назначается конечно же индивидуально. При этом учитывается возраст и вес ребенка. Сама суспензия желтого цвета. Я ожидала, что у нее будет противный вкус, но мои худшие ожидания не оправдались. Ребенок выпил свою порцию и возмутился, что я не даю ему еще. В инструкции значится, что лекарство лучше дать с утра после завтрака. Весь день прошел без форс-мажоров, но под вечер у ребенка был небольшой понос - побочная реакция на препарат (и в первый и во второй раз). К счастью, в кале я ничего подозрительного не обнаружила, хотя понимаю, что зачастую паразитов не увидишь невооруженным взглядом. Хочется верить, что я не сделала хуже ребенку, но как бы там ни было, а вред от глистов куда больший чем от небольшой дозы лекарства. Здоровья вашим карапузикам! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "16", "plus": "Действенные", "minus": "цена, наступает сонливость", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Комбинированное обезболивающее средство \"Некст\" - Помогает, но явно не выделяется от конкурентов", "overall": "Помогает, но явно не выделяется от конкурентов", "description": "Организм очень чувствителен в нагрузкам и перенапряжению. И по этому случаются частые головные боли. Перепробовал множество обезболивающих таблеток. И хочу поделиться мнением о некст. Они активно рекламируются, как очень действенное средство. Но лично мой опыт использования не является положительным. Да, у них классная упаковка, красивые красные таблетки. Но вот после приема, боль проходить крайне медленно. Если с другими препаратами приходиться ждать минут 20, то здесь около часа. В плюс к этому, наступает сильная слабость и сонливость, можно сказать выбивает из рабочей обстановке. Состояние это проходит вскоре, но приятного в этом мало. Ну и цена довольна высока, для не самых лучших таблеток."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "39", "plus": "эффект,цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бальзам пихта и сабельник \"Биокон\" Дежурная аптека Эколла - помогает при болях в суставах", "overall": "помогает при болях в суставах", "description": "У моей мамули болят суставы, самое главное, что пройдя кучу врачей, сдав уйму анализов, доктора с о спокойным выражением лица один за другим вынесли вердикт, ничего не поделаеш, с этим придется смериться, процессы необратимы. вылечить нельзя, были травмы. возраст и прочие нюансы, нужно пользоваться обезболивающими препаратами и как то учиться с этим жить. Огромное количество таблеток, мазей, всяческих компрессов я ей набрала, ну и как всегда что то помогало, что то нет, что то меньше, что то больше. А этот бальзам я вообще купила в обычном магазине бытовой химии, по смешной цене, взяла на пробу, а он, как ни странно ей подошел, представьте себе, он по моему даже не запатентован и не является лекарственным средством, а помогает не хуже других мазей. Обычный совершенно тюбик, в составе экстракты пихты и сабельника, что такое сабельник, я честно говоря и не знаю до сих пор. Стала мама втирать его в колени, через несколько дней применения стали уменьшаться отеки на суставах, боль стала меньше ощущаться, мама все удивлялась, как же он помогает, не верила сперва. Плюс ко всему он еще имеет и приятный запах, пахнет хвоей, дает небольшой согревающий эффект, можно просто наносить на кожу, а так же можно использовать в компрессах, то есть намажет и заматывает в тепло и оставляет на ночь и спит ночь, боли ночами стали меньше ее тревожить. Если есть у вас проблемы в этой сфере, попробуйте этот бальзам, даже можно и без совета врача, поскольку, повторюсь, лекарственным средством он не является."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "164", "plus": "эффективен, цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный ФК Здоровье \"Назо-Спрей Беби\" - Нам помог", "overall": "Нам помог", "description": "Доброго времени суток уважаемые читатели и друзья. Хочу сегодня рассказать про довольно хороший спрей назальный ФК Здоровье \"Назо-Спрей Беби\" для деток. С наступлением холодов простуды и нас не обходят стороной, у ребёнка начался насморк да и не только. Естественно обратились к лечащему врачу и нам выписали данный спрей. Купить Назо-Спрей Беби можно в любой аптеке, лекарственный препарат продаётся в открытом доступе и купить спрей от насморка для деток можно без каких либо проблем и без рецепта, но всё-таки без назначения врача не стоит покупать даже такие на первый взгляд безопасные препараты. Данный спрей стоит совсем недорого, покупала я за 38 гривен (100 рублей), но объём у спрея маленький всего 15 мл, но для полного выздоровления нам и такого пузырька вполне хватило.  У препарата есть противопоказания, поэтому это ещё один повод не заниматься самолечением, а консультироваться с врачом. Спрей удобен в применении, всего два пшика и носик ребёнка свободно дышит, но полностью выздоровели мы только спустя пять дней.  Делая выводы могу сказать что спрей \"Назо-Спрей Беби\" действительно эффективный, избавится от насморка он действительно помог, только хотелось бы что бы процесс выздоровления был быстрее, но это как повезёт, нужно учитывать запущенность случая.  Рекомендовать к приобретению \"Назо-Спрей Беби\" для деток я буду. Спасибо всем за внимание. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "41", "plus": "эффективно, недорого, проверено временем", "minus": "для меня нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Озон \"Клотримазол\" - Почему я выбираю клотримазол", "overall": "Почему я выбираю клотримазол", "description": "\"Прелести\" молочницы я познала еще в юности. Одни врачи говорят, что это последствия долгого приема антибиотиков в детстве, другие - что у меня иммунитет слабый, надо укреплять. Я не знаю, правы ли они - болею я очень редко и не сильно (тьфу-тьфу), а детство кончилось уже четверть века назад. Однако молочница как навязчивый кошмарный сон посещает меня регулярно.  Пробовала разные средства, и дорогие в том числе. Но когда поняла, что болезнь возвращается все равно, перестала тратить на нее большие деньги. И вернулась к недорогим проверенным и эффективным средствам. Одно из них клотримазол, (обратите внимание на ценник!): Обычно я использую внутривагинальные таблетки. Облегчение они приносят на 1-2 сутки, но курс 6 дней нужно терпеливо выдержать. Терпеливо - потому что таблетка, растаяв, начинает потихоньку вытекать. Так что без прокладок и некоторого физического дискомфорта не обойтись. В остальном она не ощущается - вводится легко пальчиком, не жжет, никогда не замечала никаких побочек. Один нюанс: есть мнение, даже среди врачей, что мужчины молочницей не болеют. Наверное, у меня уникальный муж, но он, бывает, болеет вместе со мной. И лечится тоже клотримазолом, только кремом. Еще один нюанс закрепить успех желательно противогрибковым препаратом типа флуконазол (они тоже недорогие бывают, надо спрашивать)."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "есть эффект", "minus": "дорого и эффект только на волосы", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Компливит \"Сияние\" для красоты кожи, волос, ногтей - очень хорошие витанмины", "overall": "очень хорошие витанмины", "description": "Я начала принимать комплевит сияние судя по отзывам. У меня сильно выпадали волосы и ничего не помогало. Решила попить компелвит сияние, для простых жителей довольно таки и дорого (я покупала за 500 р). Первые две недели вообще не было результата, плюс еще и пошла угревая сыпь на лице, но после курса да, волосы выпадать стали все меньше и меньше, многие писала что на ногти, кожу есть эффект, лично я не заметила."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "25", "plus": "Детям нравятся пузырьки, быстрый эффект", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки шипучие Hexal АЦЦ 200 - Эффективное отхаркивающее средство (фото)", "overall": "Эффективное отхаркивающее средство (фото)", "description": "Дети часто простужаются зимой, да и не только зимой. Наш сын как-то кашлял долгое время, вроде бы становилось полегче, но полностью никак не могли вылечить. Врач на очередном приёме посоветовала таблетки шипучие Hexal АЦЦ 200.  Таблетки предназначены для разрыхления слизи в дыхательных путях. Они полностью растворяются в водичке, шипят, что очень нравится детям. Туба закрывается очень плотной крышечкой. А самое главное - это их эффект. После 3 приёмов у ребёнка уже заметно увлажнился кашель, стала отходить мокрота. Средство оказалось действенным. Теперь мы в аптечке на всякий случай держим АЦЦ.  Рекомендую при плохом отделении мокроты, эффект наступает быстро."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "38", "plus": "недорого, эффективно", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Порошок для приготовления раствора Лекфарм \"Магнелек\" - хороший препарат", "overall": "хороший препарат", "description": "Лекарственных средств для восполнения дефицита магния в организме сейчас достаточно много. Другое дело, что некоторые из них достаточно дорогие, хотя не имеют никаких преимуществ по сравнению с более дешёвыми аналогами.  Одно время мне прописывали \"Магне В6\". Его курс влетел тогда в хорошую копеечку. Об этом же препарате я тогда не знала. Сейчас мне прописали \"Магнелек\". Это лекарственное средство белорусского производства, поэтому сравнительно недорогое.  В упаковке 10 пакетиков с порошком, который нужно предварительно разводить в половине стакана тёплой кипячёной воды. Порошок однородный, очень мелкий. С виду чем-то напоминает сахарную пудру. В воде растворяется хорошо. Хотя вода должна быть действительно тёплой, не холодной. Чем она теплее, тем лучше и быстрее растворится содержимое пакетика. Принимать лекарство нужно сразу после приготовления.  Раствор получается немножко сладковатым, почти безвкусным. Пьётся легко, послевкусия никакого не оставляет.  Мне понравилось, что на каждом пакетике есть насечки с двух сторон. Благодаря им можно легко и быстро вскрыть пакетик, при этом не просыпав его содержимое. Это очень удобно, ведь не всегда на кухне под рукой могут оказаться ножницы.  Пакетики при необходимости и на работе можно принимать. Бросив их в сумочку, можно не опасаться, что они случайно откроются.  Изучая показания к применению, я сделала вывод, что \"Магнелек\" можно в принципе периодически принимать всем людям. Нервозность, раздражительность, признаки тревоги - это обычные состояния каждого второго работающего человека.  В упаковке 10 пакетиков. Если принимать лекарство 2 раза в день, как мне назначили, то хватит ровно на 5 дней. Это немного, поэтому я сразу купила 2 упаковки. Отпускается препарат без рецепта, всегда есть в свободном доступе.  Результат от приёма есть, но ярче он проявится, если принимать в комплексе с другими лекарственными средствами.  \"Магнелек\" мне нравится. Он ничем не хуже зарубежных аналогов. А по деньгам выходит весьма значительная экономия. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Быстро снижает давление", "minus": "Хотелось бы более сильного снижения", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Акрихин \"Капотен\" - Экстренное средство", "overall": "Экстренное средство", "description": "Как это ни грустно, но это наверно старость... Всю жизнь у меня было пониженное давление 90/60. А тут из за перепадов погоды, нагрузки на работе, мне стало не ожиданно плохо, доктор померил давление - оказалось 150/100.  Кроме всяких прочих рекомендаций, мне был назначен капотен+глицин как экстренное средство для срочного снижение давления.  Вскоре мне пришлось проверить действие капотена. Давление подскачило опять до 150/100, выпила капотен, положила под язык два глицина. Через полчаса давление было 130/80, это конечно для меня тоже много.  Как итог - капотен действительно быстро снижает давление, но не сильно. Не вызывает побочных явлений."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "17", "plus": "снимает воспаление, облегчает состояние, натуральный состав", "minus": "не все камни выводятся", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Himalaya Цистон - Принимала в период выведения камня и после.", "overall": "Принимала в период выведения камня и после.", "description": "Не так давно мне пришлось перенести все прелести заболевания МКБ (мочекаменная болезнь), подробности тут -   и  . Во время лечения и попыток вывести камень, а так же после операции, как и теперь периодически несколько раз в год для профилактики, мне назначали некоторые препараты. Одним из них является Препарат Himalaya Цистон. Упаковка картонная, внутри пластмассовый флакон с таблетками, 100 штук. На флаконе указан состав, он полностью натуральный, состоит из трав.  Сделано лекарство в Индии. Оказывает диуретическое, спазмолитическое, противомикробное и противовоспалительное действие. По результатам приема могу сказать, что воспалительные явления устраняет, песочек помогает выводить, но вот камни... с этим сложнее, моим камням ничего не помогла, Цистон в том числе. Так что мне только как профилактика пригодится. Цена 367 рублей."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "2", "plus": "Надежда на результат.", "minus": "Тошнотворный вкус.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Жевательная резинка Никоретте - Был опыт...", "overall": "Был опыт...", "description": "Курить я пробовала бросить много раз. Все попытки были тщетны. И, насмотревшись рекламы и решив, что такая жвачка мне по карману, я купила сей продукт в ближайшей аптеке.  Могу сразу разочаровать читателя - курю я до сих пор, хотя эту жвачку я пробовала уже давно. Благо, что взяла только одну пачку, и ту я отдала своим родственникам, которые также курят до сих пор.  Самый главный минус - отвратительный вкус, который вызвал у меня моментальную тошнотворную реакцию. Либо, действительно отвратительный вкус, либо там лошадиная доза этого медицинского никотина.  Согласна с некоторыми авторами, которые говорят о других способах бросить курить. Другие способы будут более эффективными, чем эта жвачка. После нее захотелось снова закурить - от расстройства, что она оказалась такой противной и от того, что деньги, пусть и не очень большие, были выкинуты на ветер."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Приятный запах, есть эффект от лечения", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аэрозоль Каметон - Хорошее средство", "overall": "Хорошее средство", "description": "Это чудо-средство мне выписывали несколько раз. В последствии сама стала его покупать, если заболеваю. Пшикаю его и в нос, и в горло. Отлично пробивает нос, вот насчет лечит горло не уверена, или слишком долго. если применять вкупе с другими средствами, то очень эффективно. Лекарство обладает приятным ментоловым ароматом. Никаких побочных эффектов у себя не обнаружила. Продается практически в любой аптеке."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "41", "plus": "Эффективное.", "minus": "Не заметил", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство от ожогов Фармаком \"Пантенол-спрей\" Жожоба - Очень эффективное средство.", "overall": "Очень эффективное средство.", "description": "Здравствуйте. Позвольте вам рассказать о средстве от ожогов компании Фармаком, под названием \"Пантенол-спрей\". У кого в жизни бывает без ожогов ? Все мы обжигались и не раз. То до утюга дотронемся случайно, то до до сковороды, да и летом под солнцем можно обгореть. Перепробовал как и все кучу всяких и аптечных средств, перечислять не буду что бы не делать им рекламу. А это средство посоветовали в аптеке, купил попробовал и остался очень доволен. Средство представляет из себя пену белого цвета, выдавливаешь нажимая на колпачок с верху, выходит под давлением сама с шипом, распределяем по всему месту ожога и за края ещё что бы выступало. Сразу же ощущается приятный холодок, и облегчение от болей.  Для полного заживления примерно достаточно три -пять применений. Лучше конечно не обжигаться, но никто не застрахован. Если вас постигнет эта участь советую не экспериментировать на себе а сразу купить именно \"Пантенол-спрей\". Мне очень понравилось его действие, уверен понравится и вам."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "22", "plus": "Приятный вкус и запах. Боль исчезает через 10 минут.", "minus": "Дороговат.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Декатилен - Лучшая защита от вируса для горла, эффективное средство от болей в горле, при гриппе, простуде.", "overall": "Лучшая защита от вируса для горла, эффективное средство от болей в горле, при гриппе, простуде.", "description": "Это единственный препарат, который мне действительно помогает от болей в горле и снимает воспаление. При сильной боли в горе я положил на язык данную таблетку, не ожидая особого облегчения, но был сильно и приятно удивлён, так как боль полностью исчезла. И я естественно поинтересовался, что же тут такого, что мне помогло так быстро. Заглянув в инструкцию, встретил не известное название ДИБУКАИН, но знакомое на слух. И на память пришли названия, которые применяют в стоматологии при замораживании нервов, такие как Новокаин, Ледокаин и Ультрокаин. Осознав, что действие вышеупомянутых препаратов и Дибукаина аналогичны, всё стало понятно.  Таблетка, имеет приятный запах и вкус, но самое главное она действительно эффективная при лечении и быстром снятии боли."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "Качество", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Вата хирургическая нестирильная Passion Gold \"Зиг-заг\" - Неотъемлемая часть любой аптечки", "overall": "Неотъемлемая часть любой аптечки", "description": "Доброго времени суток всем читателям моего отзыва! Этот отзыв про хирургическую нестерильную вату зиг-заг производства \"Емельянъ Савостинъ\". Запакована она в герметичную клеенчатую упаковку. На обороте упаковки размещена различная информация, а именно состав, срок годности и дата изготовления, данные производителя и даже способ открытия. Состоит вата на 100% из хлопка, она очень мягкая и воздушная, вата очень чистенькая без тёмных кусочков и толстых волокон. Масса ваты так сказать однородная, все ворсинки одинаковы. В упаковке вата сложена плотно и поэтому её в упаковке довольно много. Поглощает влагу эта вата замечательно, она способна погостить не мало жидкости и неплохо удерживать её. Вывод: неплохая вата высокого качества, имеет хорошую способность поглащать, такая вата должна быть в каждом доме."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "41", "plus": "Улучшился цвет и состояние кожи, не вызвал побочек, нет проблем с употреблением", "minus": "нельзя постоянно принимать(((", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Паста для приема внутрь Силма \"Энтеросгель\" - Мне очень понравился этот сорбент, достоин внимания", "overall": "Мне очень понравился этот сорбент, достоин внимания", "description": "Всем привет=) на дворе лето, жара, меня обсыпает=)) За это я лето не очень -то и люблю, но не об этом. Решила заняться очищением организма, нашла хорошее по отзывам средство Энтеросгель. Теперь могу составить свое мнение и рассказать вам.  Это паста, консистенции почти как зубная. Цвет белесо-прозрачный, запаха практически нет (больше медикаментозный), вкус мне не показался неприятным (хотя читала отзывы, что люди вообще не могут выпить, назад все просится). Конкретно по действию могу сказать, что гель очень эффективен. На похмелье и отравлениях не испробовала, но то, что кожа улучшилась это факт. Так же симптомы гастрита сгладились, читала, что гель как бы обволакивает желудок.  Принимать нужно 3 раза в день до либо после еды за1-2 часа, но у меня так не получается. Хоть производитель и пишет, что гель не выводит полезные вещества, я все же сильно в это не верю... поэтому пью рано утром и завтракаю через 2 часа и на ночь пью. Мое заключение- средство очень эффективное, у меня не вызвало побочных эффектов. Спасибо за внимание=) "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Раньше не было реакций. Но в этот раз не подошел.", "minus": "Нарушение микрофлоры кишечника.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Антибиотик LEK \"Амоксиклав\" - Есть противопоказания.", "overall": "Есть противопоказания.", "description": "Этот препарат использовала не один раз. Но вот недавно врач приписала сыну при ангине. Температура была очень высокая поэтому пришлось начать лечение антибиотиком.  Сыну 9 лет. После первого приема вроде ничего. На следующий день примерно через пол часа после приема началась рвота. Больше я его не стала давать. Температура высокая держалась 3 дня потом сама прошла. Как врач сказала этот препарат вызывает меньше всего побочных эффектов. До этого таких реакций не возникало. Но у сына еще проблемы с поджелудочной железой плюс гастрит. Возможно из за этого и началась рвота.  Но такая реакция была не только у нас. Знакомая тоже давала дочке. И у них тоже была рвота. Пришлось заменить."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "", "recom_number": "25", "plus": "Обезболивает отлично!Не предерешся!", "minus": "А вот как перетерпеть побочные эффекты?", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Pfizer \"Лирика\" - Боль снимает,но побочных...", "overall": "Боль снимает,но побочных...", "description": "Препарат Лирика мне посоветовал врач. Я наблюдаюсь и лечусь у онколога. У меня метостазы в костях. Основные боли в позвоночнике снимает трамадол, а вот невропатические боли в руках увы ничем снять не могла. Очень сильно болит нерв... Попробовала Лирику... Утром одну капсулу 75мг-она ввела меня в сон и расслабленность... боль прошла! Перед сном еще капсулу-через 15-20 минут я поняла что руки, ноги и вообще тело меня не слушается... Чувствительность в них не пропала, но подняться и даже элементарно сесть я не могу(((( Принимала препарат вчера 07.09.2012г. Уже утро, а я все лежу... И когда ее действие пройдет, я не знаю((("}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "328", "plus": "Эффективность", "minus": "Стоимость, вызывает шелушение", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для лечения угревой сыпи Galderma \"Базирон АС\" 5% - Базирон+Дифферин=для меня незаменим! (+фото до и после)", "overall": "Базирон+Дифферин=для меня незаменим! (+фото до и после)", "description": "Угревой сыпью страдаю с 14 лет (сейчас мне 25). Воспаления носят стихийный характер, после угрей остаются красные пятна. Воспаления, чаще всего, гнойничковые, крупных размеров - на щеках, висках; мелкая сыпь - на лбу. Чего я только не пробовала! От самых простых лекарственных средств до дорогих (такие как Зинерит, Скинорен-гель); проходила курс лечения от паразитов, лечила внутренние органы, пила гормональные препараты... всё тчетно.  На одном из сайтов узнала про препарат \"Базирон АС\" 5%, и про Дифферин (их лучше всего использовать вместе - так получается более щадящий эффект для кожи). Первое впечатление от применения препарата \"Базирон АС\" 5% - это дикое жжение на коже лица; после Дифферина такого не было (после него наоборот - чувствуется, как кожа увлажнена, успокаивается). Так как я пользовалась Базироном на ночь, а Дифферином - утром, мне удалось избежать сильного травмирования кожи, и шелушения, вызванные Базироном, быстро прошли. Эффект стал очевиден примерно через 2 недели применения препаратов - гнойничковые воспаления прошли, сыпь заметно спала. Кожа стала намного ровнее, приобрела ухоженный вид. В итоге через два месяца использования этих препаратов я достигла следующего результата (на коже есть легкий тональный крем): В целом, я довольна. Могу сказать, что это \"Базирон АС\" 5% и Дифферин - очень действенные препараты, которые реально помогают. Ну, а окончательное избавление от угревой сыпи пришло ко мне в состоянии беременности. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "все в одной витаминке;", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мультивитаминный комплекс Центрум Матерна - Мультивитаминный комплекс Центрум Матерна-при грудном вскармливание реально укренить ногти.", "overall": "Мультивитаминный комплекс Центрум Матерна-при грудном вскармливание реально укренить ногти.", "description": "Во время беременности и после родов принимала Элевит пронаталь, но придя в аптеку за очередной упаковкой этих витаминов, их не оказалась и мне вместо Эливита порекомендовали Центрум Матерна. По цене они сильно не отличались, если я отдавала за блистер(20шт.) Эливита около трехсот рублей, то за Центрум на 30 дней отдала 450.  Многие женщины сталкиваются во время беременности и кормления грудью с такой проблемой, как тонкие и ломкие ногти. Если у меня еще и росли ногти во время беременности, то после родов полный крах! Мне вообще говорят, что пока кормишь ребенка грудью, ни чего хорошего не жди! Якобы все витамины достаются ребенку.  Я смирилась с мыслью о том, что мои ногти еще не скоро станут крепкими и длинными. Но все же стала пользоваться  , рост от нее действительно ускорился, но укрепления не было! Теперь немного о самом Центруме. 30 таблеточек в баночке небольшого объема в составе есть йод, которого нет в Эливите,  Произведено в Германии.  Но каково было мое удивление, что после приема Центрума ногти перестали ломаться, результат стал уже заметен после двух недель. На фото надеюсь видна толщина ногтевой пластины.  Я выпивала витаминку после завтрака, один раз в сутки. Очень довольна! Теперь снова пью эливит с дополнительными витаминами Витрум кальций, о нем я напишу позже, так как принимаю их только 6 дней."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "61", "plus": "эффективно, есть суспензия для деток", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Bosnalijek Энтерофурил - эффективное средство при диарее", "overall": "эффективное средство при диарее", "description": "Я обычно не страдаю никакими расстройствами желудка. Может, потому что уже давно живу в стране, где с экологией проблем нет да и с химией в продуктах и овощах редко сталкивалась. Но вот с детьми и внучкой произошел неприятный случай, купили арбуз, сами поели и внучку накормили. Ночью у всех началась и рвота, и диарея. Срочно вызвали скорую, их забрали в инфекционное, промыли желудки и всех оставили в отделении до утра.  Утром после осмотра их всех отпустили домой, правда, взяв калл на попсевы и назначив ребенку помимо других препаратов и противомикробный препарат Энтерофурил. Дети приобрели его для внучки, спросили у доктора, можно ли и им его попринимать в такой ситуации, на что врач сказал \"нужно\", и еще посоветовал детям \" Регидрон\" также пропить.  Для деток \"Энтерофурил \" купили в виде суспензии для перорального применения, флакончик из темного стекла, содержащий 90 мл лекарства. Для себя дети купили этот препарат в виде капсул. В упаковке было 3 пластины по 10 капсул в каждой.  Способ применения : Дети должны принимать по 1 мерной ложке суспензии 3 раза в день. НО не более 600 мг в сутки.  Для взрослых- дневная доза препарата 800мг, а принимать нужно по 1 мерной ложке 4 раза в день. Курс лечения не должен превышать неделю. Срок годности: пять лет со дня производства.  Хранение: в сухом прохладном и темном месте. Дети принимали этот препарат и давали внучке, с ней все было проще, у нее деарея прошла за 2 дня, поскольку врач назначал еще дополнительные препараты. У детей все было немного дольше- 4 дня. К тому моменту, когда пришли результаты посевов, которые у детей брали когда привезли на скорой в инфекционное отделение, то они все уже были здоровы. Средство эффективное, никаких побочных эффектов или симптомов недомогания при приеме данного препарата не обнаружено. Поскольку Энтерофурил противомикробный препарат широкого спектра действия, то дети имеют его у себя в аптечке теперь постоянно, привезли и мне, на всякий случай."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "63", "plus": "Отличный эффект", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли глазные Ромфарм Л-ОПТИК - Отлично лечит конъюнктивит", "overall": "Отлично лечит конъюнктивит", "description": "Разочаровавшись в дешевых каплях  , я открыла для себя эффективные, пусть и недешевые, капли \"Л-Оптик\" с действующим веществом левофлоксацин. Они мне начали помогать уже с первого применения, что мне очень понравилось. Уже на следующий день мне стало значительно легче, а через три дня от болезни не осталось и следа, но я для верности еще и четвертый день прокапала.  Одновременно лечила ребенка. Капельки можно применять детям после года. Тоже быстро помогло. Никаких аллергических реакций у меня и у ребенка не возникло. Просто отличное высокоэффективное средство. Все очень рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "5", "plus": "Абсолютно никаких!", "minus": "Будьте осторожны с этим препаратом! Всё подробно описано в отзыве.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Антидепрессант Lilly \"Симбалта\" - Будьте осторожны с этим препаратом!", "overall": "Будьте осторожны с этим препаратом!", "description": "Данный препарат мне был назначен неврологом, дабы излечить и привести в порядок мышцы ноги, которые всё время были в тонусе. Отдавало в нерв. Цель была - расслабить мышцы. Вот и расслабили по полной программе, причем сама чуть не впала в постоянный сон. Было страшно! Плющило не по-детски. Далее опишу все ощущения подробно. Миорелаксанты в принципе действуют на меня сильно, но \"Симбалта\"... Проснувшись утром, выпила препарат, потом позавтракала. Спустя минут 20 почувствовала как к горлу подступает тошнота. Голова закружилась и заболел живот. Голова продолжала кружиться и, тошнило, спустя еще минут 20, очень захотелось спать. Веки стали тяжелыми, все тело ватным. Муж постоянно меня тормошил, лишь бы я не заснула, потому как воздействие на организм оказалось очень сильным. Спустя час эффект снизился, но голова всё ещё кружилась.  На следующий день, я решила повторить процедуру. Только на этот раз сначала позавтракала, потому как подумала, что вчерашний эффект мог быть из-за того, что я выпила препарат на голодный желудок. И как вы думаете? Симптомы повторились, только в несколько раз сильнее. Закружилась голова, затошнило, заболел живот, очень сильно свербило в носу и стали слезиться глаза. Затем возникло чувство огромной какой-то обиды, стало себя ТАК жалко, что захотелось разрыдаться. Хотя, депрессией и психическими расстройствами никогда не страдала. Я достаточно спокойный человек и в истерики не впадаю.  Затем снова стало клонить в сон, тяжелые веки, язык заплетается. Муж не дает мне заснуть и водит по комнате. Я же начинаю буровить под нос какие-то песенки, стихи, говорить что-то невнятное. Затем каждые пять минут мое состояние меняется: то я всё осознаю и все симптомы резко проходят, то следующие пять минут меня просто \"выносит\", пульсируют зрачки. Всё это продолжается около 2-х часов. Видимо, препарат накапливается в организме и с каждым разом ты чувствуешь себя всё хуже и хуже. На следующий день чувствовалась слабость и недомогание. Больше я этот препарат не принимаю! Ребята, это очень страшно!  На тот момент мой вес составлял 47 кг. Может быть доза данного препарата была слишком большой для меня! Но я доверилась врачу и сделала всё как сказал он.  Описываю всё как есть, всё испытала на себе. Дорогие мои, будьте осторожны с этим препаратом! Подумайте несколько раз, прежде чем принимать его. И, если уж решились попробовать, то делайте это дома и пусть с Вами обязательно кто-нибудь находится рядом! Пожалуйста! Не навредите себе!  Очень надеюсь, что у Вас будет обратный эффект. Но! Будьте внимательны!  Всем желаю крепкого здоровья!!! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "28", "plus": "Эффективно, нет противопоказаний, доступно", "minus": "Не лечит, а убирает симптом!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки жевательные \"Гевискон\" - Избавление от изжоги. Можно беременным и кормящим!", "overall": "Избавление от изжоги. Можно беременным и кормящим!", "description": "Изжога вещь неприятная. Я как раз из тех людей, кому не повезло иметь этот симптом. Происходит она благодаря забросу содержимого в пищевод из желудка и за счет повышенной кислотности желудка. Бороться с изжогой можно по-разному. Кто-то пьет молоко, кто-то соду, а кто-то всегда носит с собой антацидные средства. Кроме этих методов нужно еще и заниматься профилактикой изжоги. Для этого я каждое утро принимаю капсулу   20 мг. При длительном применении изжога перестает беспокоить. Но если я забываю принимать Омепразол, то она опять меня мучает. И тогда я беру таблетку Гевискон. Этот препарат появился не так давно, но многие уже знакомы с ним. Чтобы избавится от изжоги нужно взять одну таблетку, разжевать ее и проглотить с водой. Средство помогает, это главное. Конечно не шоколад, вкус не ахти какой приятный, и к зубам липнет если жевать тщательно. Я же просто раскусываю на меленькие кусочки. То что написано - \"жевательные\" - это они явно лукавят, на мармелад не похожу вовсе. Второй плюс после эффективности - это безвредность - а значит можно применять даже при беременности. Как известно при беременности изжога бывает довольно часто, и вот нашелся способ как её прогонять хотя бы на время.  И все же если изжога стала частым гостем советую проверить желудок методом ФЭГДС.  Кроме Гевискон мне еще нравится порошки от изжоги   - они действуют дольше за счет омепразола в составе.  Будьте здоровы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "состав, цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины для детей Компливит \"АКТИВные Мишки\" - то что искала", "overall": "то что искала", "description": "Искала для младших детей витамины, которые меня устроят по составу и цене и детям будут нравится.  По составу мне требовалось, что бы витамины группы В входили в состав по максимуму (8-9 витамин). Сначала в интернете поискала, какие витамины удовлетворяют мои требования, затем сравнила отзывы и цены. По всем параметрам подошли детские витамины от компании Компливит \"АКТИВные мишки\".  Детям они тоже понравились. Это и не удивительно - витаминки в форме мишек принимать гораздо интереснее, чем обычные.  Еще и выбирать каждый раз новый цвет интересно. Витамишки могут быть четырех цветов-вкусов: Зеленый мишка - это яблоко, оранжевый - апельсин, красный - малина, желтый - манго.  Запах - фруктововитаминный. Надеюсь, результат будет положительным. Аллергии не вызвали.  С информацией о составе и производителе можно ознакомиться на упаковке (см. фото). Будьте здоровы!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Быстро впитывается, не жирный, недорогой.", "minus": "Хранить нужно в холодильнике (не возьмешь с собой в сумочку).", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Gedeon Richter \"Фторокорт\" - Браво, Браво создателям Фторокорта!", "overall": "Браво, Браво создателям Фторокорта!", "description": "Нейродермит у меня слабо-слабо-вялотекущий, но со стажем в десятилетия. То на запястье выскочит, то на фаланге пальца, то на веке. И тут - я его встречаю Фторокортом. Результат отличный!  Причем, надо отметить, что вот правда лет 20 использую, и он всё это время действует.  Расход у меня минимален, покупаю 1 тюбик раз в 3 года примерно, и в итоге выбрасываю только из-за окончания срока годности.  Мне нравится что он быстро впитывается и не жирный. В раннем детстве, помню, был Флуцинар, такого же действия, но он уж очень жирный.  Минус для меня только один - узнала что хранить нужно в холодильнике, и сейчас не ношу с собой в сумочке. А раньше не знала и не парилась."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "6", "plus": "отличное средство при мочекаменной болезни", "minus": "возможен побочный эффект, дороговизна", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат для лечения мочекаменной болезни Esparma \"Блемарен\" - отличное средство при мочекаменной болезни, дорогое", "overall": "отличное средство при мочекаменной болезни, дорогое", "description": "Однажды у моего мужа на работе случился приступ, который сопровождался тошнотой, рвотой, ужасными болями в области паха. Его с работы сразу же забрала скорая и после всех необходимых анализов был вынесен вердикт: камни в мочевой пузыре.  Предложили лечь в больницу, но он посоветовался со своим доктором при своей больнице и тот сказал что можно лечиться дома, так как камни маленькие, не большие. Кроме диеты и постоянного покоя! (что очень важно) приписал ему таблетки Блемарен. Они дорогие - 1 упаковка стоила 170 грн. А ему нужно было купить 2 упаковки для полного выздоровления. Это 340 грн. Для нашей семьи это немаленькая сумма. Но скажу я вам, это превосходное средство при мочекаменной болезни, очень эффективное.  Прием: таблетку нужно развести в воде и принимать после еды 3 раза в день. У моего супруга правда была побочная реакция: было расстройство со стороны желудочно-кишечного тракта. Потом еще после того как пролечился пил йогурт.  Но зато после того как он пролечился, его больше не беспокоили боли и анализы были хорошие."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "недорого, хорошо лечит", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные Називин 0.05% - всегда имеются в аптечке", "overall": "всегда имеются в аптечке", "description": "Смена погоды, перепады с отоплением, промоченные ноги или вирус - причины возможного насморка. И зимой и летом я держу в своей домашней аптечке капли назальные Називин. Стараюсь начать лечить насморк, как только появляются признаки. Эти капли недорогие, но самые надежные, проверенные временем.  Удобный дозатор регулирует капельки, не надо дополнительно покупать пипетку. При закапывании слизистую не щиплет, как иногда бывает с некоторыми каплями. Помогать начинает где-то через 20 минут и эффект держится часов 12. Потом повторно закапываю. Полностью насморк проходит дня через 3-4.  Покупала дорогие капли, но помогали плохо. Даже дочку лечу только Називином, но только детским."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "73", "plus": "Без побочных эффектов, нормальная цена, эффективность.", "minus": "Не эффетивен при повторении курса.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Магне B6 - Хорошее средство для регулирования сердца и сосудов.", "overall": "Хорошее средство для регулирования сердца и сосудов.", "description": ""}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "цена и качество", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Рыбий жир Wellness Омега-3 - Лучшее средство для здоровья детей", "overall": "Лучшее средство для здоровья детей", "description": "Купила Омегу 3 детям в январе 2017г. До этого дети постоянно болели, 3-7 дней сходят в дет. сад, 2-3 недели сидели на больничном. Т. к. дети разного возраста, приходилось покупать разные лекарства и из-за постоянного приема антибиотиков иммунитет совсем ослаб. Любой чих и дети снова болеют. После того, как я начала давать Омегу 3 детям, мы уже полгода не сидели на больничном. Если есть, какие-либо признаки заболевания, то они проходят через 3-4 дня. Я очень довольна. На лекарства я отдавала слишком много денег, а результата я и не видела. Сейчас, на профилактику, у меня уходит гораздо меньше денег, а главное дети здоровы и энергичны."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "10", "plus": "Быстрая помощь при кашле", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Софарма \"Бронхолитин\" - Отличное средство от кашля", "overall": "Отличное средство от кашля", "description": "Бронхолитин мне назначил терапевт, за что огромное спасибо ей. Кашель мучает уже давно, то пройдет, то опять начинается, одним словом замучил. Несколько дней назад не могла уснуть, всю ночь, кашляла, вообще задыхалась, начал живот болеть даже, выпила бронхолитин, сразу стала получше, выпила через час ещё и хоть уснула. Дозу не много превысила, но побочного действия не наблюдала. Пила его дня 4 или 5, потом кашель прошел. Вкус у сиропа вполне терпимый, для меня даже слишком сладкий, но пить можно. От него не много хочется спать и не много мутная голова, зато хоть ночь бессоница не мучила. Средство от кашля хорошее, приступы кашля снимает уже за час, смягчает и отхаркиваться начинает, средство не дорогое, я купила за 89 рублей. Советую вам попробовать, действительно помогает при сухом кашле."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "17", "plus": "эффективен при несильной простуде, нет вреда для печени", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Пульмекс \"Бэби\" для наружного применения - отличное средство для лечения кашля у ребенка.", "overall": "отличное средство для лечения кашля у ребенка.", "description": "Когда появляются симптомы простуды у ребенка, в том числе кашель, не всегда хочется давать лекарства, которые необходимо принимать внутрь. Все таки детская печень очень восприимчива ко всей этой фармакологии. И тогда спасением могут стать согревающие мази.  Лично мне очень нравится в этом плане мазь Пульмекс Бэби Препарат находится в алюминиевой тубе.  Возрастные ограничения у этой мази до 6 месяцев. Мазь нужно мазать на верхнюю часть груди, но я еще обычно мажу дочке верхнюю часть спинки и шейку и накрываю теплой тканью. Пульмекс Бэби оказывает противовоспалительное, согревающее действие и помогает отхождению мокроты, что облегчает кашель и делает его, как говорят врачи \"продуктивным\". Пульмекс Бэби изготовлен на основе эфирных масел (розмариновое, эвкалиптовое) и перуанского бальзама, запах соответственно преимущественно эвкалиптовый, приятный. Мазь белого цвета. Достаточно легко впитывается."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "73", "plus": "эффективное, калесберегающее", "minus": "слабое", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Гедеон Рихтер \"Верошпирон\" - слабое калесберегающее мочегонное средство", "overall": "слабое калесберегающее мочегонное средство", "description": "Всем привет)) Сегодня хочу рассказать о своем опыте применения препарата Верошпирон.  Верошпирон является мочегонным средством, но нового поколения, который считается, что не вымывает полезные вещества из организма и в том числе калий. Но он является мягким мочегонным средством. Выпускается он в разных дозировках. Впервые столкнулись несколько лет назад, удочки в детстве скапливалась жидкость в голове и тогда нам назначили Верошпирон, чтобы мы выгоняли лишнюю жидкость. С его применением заметила, что дочка стала чаще писить. В комплексном лечение мы избавились от лишней жидкости. Потом, когда у бабушки стало подниматься давление, врач терапевт назначил Верошпирон, т. к. он мочегонный то помогает снижать давление. Но увлекаться им нельзя, а то почки свои перестанут работать. Поэтому все хорошо в меру. Многие пьют его, чтобы похудеть, но это лишь кратковременный эффект и жидкость опять вернется в организм. Если Вам быстро надо снизить давление или зайти в кабинет УЗИ, то верошпирон не подойдет, Вам лучше выпить  Рекомендую, как слабое мочегонное средство."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "89", "plus": "Есть эффект, удобно разводить и давать ребенку.", "minus": "Металлические крышки на флаконах сложно снимать.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лиофилизат для приготовления суспензии Микроген \"Бифидумбактерин Сухой\" - Мой опыт лечения грудного ребенка.", "overall": "Мой опыт лечения грудного ребенка.", "description": "С рождения у моего ребенка были проблемы с пищеварением, кишечником, а следовательно и со стулом. Поначалу из него просто все лилось по несколько раз в день, а потом наоборот - заперло напрочь. Причем когда я его \"прокакивала\" при помощи газоотводной трубочки из него снова начинало литься. Я просто не понимаю, как может быть запор и жидкий стул одновременно. Но факт. И все это у нас происходило на фоне лактазной недостаточности, а потому приходилось дополнительно давать ребенку Лактазу, которая тоже, как выяснилось, крепит. С переходом на специальную лечебную смесь  дозу лактазы я существенно уменьшила, но проблема со стулом у малыша все равно сохранялась. Видимо в его кишечнике не дозрел не только этот фермент, но и не завелись необходимые организму бактерии, которые могли бы нормализовать весь процесс. Кроме того, еще будучи в роддоме ребенок получал антибиотики, правда внутривенно через капельницу, но я не исключаю, что это все равно так же могло нанести удар по еще только начинающей формироваться микрофлоре его организма. Обсуждая эту проблему с одной из своих подруг на этом сайте я пришла к мысли, что раз врач сама мне ничего по этому поводу не говорит, то спрошу ее сама. Мне посоветовали один препарат, по поводу которого я и спросила врача, но она порекомендовала нам именно Бифидумбактерин. Причем обратила внимание, что покупать надо не в пакетиках, а непременно с стеклянных флакончиках, поскольку тогда можно будет разводить его прямо в упаковке, что удобно, а так же удобно его давать грудничку прямо из флакончика, и НЕ форте, а на наш возраст (ребенку на тот момент было 4 месяца) обычный. В первой же встречной аптеке мы его и купили. Это лиофилизат (высушенная субстанция) для приготовления суспензии для приема внутрь, а так же местного применения (причем не только для детей, но и для взрослых). Произведен он НПО \"Микроген\", но знаю, что этот же препарат производят и другие производители. В упаковке находится десять флаконов в каждом по пять доз. Исходя из информации на упаковке одна доза содержит от 1х10 с седьмой степени, до 5х10 в седьмой степени живых бифидобактерий.  Моему ребеночку врач назначила принимать по 1 флакону (все 5 доз) дважды в день за 30-40 минут до еды в течении пяти дней. То есть одной упаковки должно было хватить на 5 дней. Но поскольку стоит Бифидумбактерин относительно не дорого (относительно потому, что курса в 5 дней может оказаться недостаточно, и если нужно будет пить его месяц, то уже получится накладно), то было куплено сразу две упаковки. Поскольку бактерии, хоть и высушенные, но все-таки живые, то хранить упаковки необходимо в холоде при температуре от 2 до 8 градусов. Я хранила на дверце холодильника. Внутри мы видим вот такие маленькие стеклянные флакончики-пузырьки. Самое ужасное в них это металлические нашлепки поверх резиновых крышечек. Я понятия не имею, как правильно надо ЭТО снимать, а потому отковыриваю их кончиком ножа, пару раз чуть пальцы себе не отрезала :(  Но зато удобно, что приготовление препарата не требует никакой сноровки. После того, как флакон открыт нужно влить внутрь теплой водички (комнатной температуры) и все, препарат готов к употреблению. Содержимое растворяется мгновенно. Чтоб ускорить процесс я зажимала пальцем горлышко флакона и немного трясла его.  Готовый Микроген Бифидумбактерин имеет вот такой не самый привлекательный вид, он мутный и имеет довольно противненький запах. Пахнет кислым кефиром. Я попробовала капельку на вкус, так вот на вкус он тоже чуть кисловатый. Но ребеночек пил раствор без проблем, я маленькими глоточками вливала его в ротик прямо из флакончика, это удобно, почти ничего не проливается мимо. Я давала препарат именно так, как рекомендовала врач, причем первую порцию давала перед первым утренним кормлением, чтоб бактерии не смешавшись с остатками предыдущей еды могли быстренько переместиться в кишечник и начать там размножаться. Вторую порцию давала примерно через 11-12 часов после приема первой порции. Чтоб препарат поступал в организм и заселял его равномерно. Вообще в прилагаемой к препарату инструкции рекомендации по применению несколько отличаются от тех, что мне озвучила наш педиатр.  Но думаю это потому, что наша конкретная ситуация несколько отличалась от тех показаний к применению, которые описаны в ней (для увеличения кликните мышкой по фотографии). Бифидумбактерин это первый препарат на моей памяти, который вообще не имеет никаких противопоказаний. Его можно давать абсолютно всем, и взрослым, и беременным и грудным младенцам. Нельзя использовать только просроченный препарат, и то, я думаю, что по причине его неэффективности.  По прошествии пяти дней приема Бидидумбактерина эффекта я не увидела, не то, что слабого, а вообще никакого. Стул у ребенка не нормализовался. Но поскольку из-за невысокой стоимости мы купили сразу две упаковки бактерий, то я решила продолжить лечение (инструкция допускает курс лечения в отдельных случаях до трех месяцев) еще на 5 дней. И вот только на восьмой день наконец процесс пошел, ребенок впервые за три месяца сам сходил в туалет.  Но курс мы все-таки завершили. В этого момента проблема нас почти покинула. Я говорю \"почти\" потому, что бывает так, что в некоторые дни ребенок не прокакивается, но в основном хотя бы раз в день у него все получается. Наш педиатр сказала, что это потому, что мозг ребенка дозрел и он знает куда ему тужиться, но я считаю, что препарат нам помог, поскольку именно на фоне его приема \"дозрел мозг\". Ну а поскольку пусть и не сразу, но тем не менее эффект от приема бифидумбактерина внутрь я увидела, то могу его рекомендовать."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "53", "plus": "хорошо и быстро действует", "minus": "есть противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп для детей Фармтехнология \"Амбровикс\" - ребенку нравится этот банановый вкус", "overall": "ребенку нравится этот банановый вкус", "description": "После того как детский врач нам назначил сироп для детей \"Амбровикс\", зная плюсы и минусы сиропа, в детской аптечке находится всегда, можем употреблять самостоятельно без назначения врача Амбровикс — сироп, содержащий отхаркивающее вещество амброксола гидрохлорид, его действие основано на снижении вязкости макроты, ускоряет ее выведения из бронхов, значительно облегчает кашель ребенку Сироп приятен на вкус, с запахом банана, ребенок можно сказать с удовольствием принимает это лекарство С помощью Амбровикса избавляемся от сухого приступа кашля, при бронхите для нас это лекарственное средство № 1, дочери нравится сладкий вкус Основной компонент Амбровикса-это абмроксол, который лечит как сухой, так и влажный кашель, есть и противопоказания, поэтому перед приемом первый раз нужна консультация врача."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Капли работают", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Глазные капли Фрамон \"Визомитин\" - Капли работают", "overall": "Капли работают", "description": "Отличный, отечественный продукт! Глаза так не устают, ушло впечатление что портится зрение. Было последние несколько месяцев. Реккомендую всем у кого устают глаза."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "15", "plus": "эффект, обезболивание, доступность", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Фарисил - Неплохо", "overall": "Неплохо", "description": "При очередной простуде опробовала новый для себя препарат \"Фарисил\". Выпускается у нас в Украине. Основные компоненты - хлоргесидин (практически универсальный антисептик) и бензокаин (обезболивание). На внешний вид это белые таблетки для рассасывания с разными вкусами. Растворяются долго - наверно минут 15 препарат присутствует в ротовой полости. Обезболивание - да и эффективное. Даже язык слегка немеет. Но на вкусовые рецепторы не действует. Бензокаин не всасывается, поэтому на фоне препарата можно принимать другие обезболивающие средства. Побочных эффектов у меня не вызвал. Конечно, принимала в комплексе с другим лечением. Рекомендовать однозначно буду. Цена терпимая - за 10 таблеток 30 грн. После приема может быть небольгшая сухость во рту. Но у меня это и от раствора хрогекседина было. Единственно, что если причина заболевания - это поражение грибковой флорой, то препарат работать не будет. Хлоргекседин не действует на грибки и дрожжи."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "8", "plus": "Удобная форма выпуска. Вкусные. Натуральные. Приемлемая цена", "minus": "Не содержит кальция и железа. Но они есть в виде отдельных добавок", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины для детей L'il Critters - Витамины для детей, проверенные временем. Без глютена!", "overall": "Витамины для детей, проверенные временем. Без глютена!", "description": "Марка L'il Critters уже воспринимается как классика витаминных продуктов и биодобавок для детей. На американском рынке они присутствуют более 30 лет, а компания Vitafusion является одной из самых авторитетных компаний-производителей БАД для всей семьи. Среди них поливитаминный комплекс Gummy vites, или как в народе их называют \"витамишки\", занимает центральное место. Это комплекс наиболее важных витаминов в форме мармеладных мишек. Как известно, в Америке очень серьезно относятся к контролю качества продукции, состав тщательно сбалансирован, формула витаминов составлена таким образом, что при одновременном приеме некоторых других продуктов Lil Critters, к примеру Lil Critters Immune или Lil Critters Calcium суммарная дозировка отдельных витаминов не будет превышать допустимую дозу. Поливитаминный комплекс содержит витамины группы В (В6, В12), С, А, Е, D, фолиевую кислоту, биотин, йод, цинк, пантотеновую кислоту. На самой упаковке есть таблица содержания всех компонентов в каждой порции витаминок, а так же суточная норма для детей от 2х до 4х лет, а так же для детей старше 4х лет. Это дает возможность родителям самостоятельно ориентироваться в дозировке, учитывая индивидуальные особенности питания ребенка и прием других витаминсодержащих препаратов. Производитель рекомендует детям пинимать по 2 мишки в день. Именно содержание компонентов в 2х мишках и указано в таблице. Необходимо отметить, что компания шагает в ногу со временем и учитывает интересы своих маленьких потребителей, а именно тот факт, что очень многие дети страдают непереносимостью глютена и яичного или соевого белка. На банке есть маркировка, удостоверяющая, что продукт не содержит глютена. За что я люблю американские биодобавки, так это за то, что они вкусные и сделаны так, что детям приятно их есть. При этом витаминки не избыточно сладкие. Их размер, консистенция, цвет и запах, ничто не вызывает нареканий. Дети воспринимают их как конфеты. В одной банке мы имеет 3 вкуса: вишня, ягоды, цитрусовые. Всего 190 мишек. Хранить продукт рекомендуют в прохладном темном месте."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "отличное средство", "minus": "не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Озон \"Омепразол\" - Снимает боль в желудке", "overall": "Снимает боль в желудке", "description": "Здравствуйте, уважаемые читатели журнала \"Отзовик\"! Хочу поделиться с вами своим впечатлением от лекарственного средства \"Омез\" или еще его называют омепразол. Использую этот препарат уже не в первый раз. Я попробовала \"Омез\" еще несколько лет назад, по совету знакомых, когда начали мучить боли в желудке. Из-за постоянных перекусов появилась ноющая боль в животе, настолько что боль казалась острой. Само лекарственное средство в капсулах с мелкими горошинами лекарства. После нескольких дней приемов боль исчезла. Но я пропила курс лечения до конца. И после этого боль начала беспокоить только по прошествии нескольких лет. И опять омепразол пришел на выручку и поправил здоровье. Так что, я безусловно советую этот препарат друзьям."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Я их не обнаружила.", "minus": "Для меня одни минусы.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Порошки при гриппе и простуде Звездочка Флю - Больше не куплю.", "overall": "Больше не куплю.", "description": "Впервые я этот порошок от гриппа купила 3 месяца тому назад. Сама применяла 4 пакета и мне с первого же раза не понравилось. На вкус какой то непонятный. Слишком приторный. Эффекта ноль. Правда мужу слегка помогает, но эффект длится не долго.  В общем жалко потраченных денег. С уверенностью скажу что больше не куплю данное средство."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Минимум побочных эффектов", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Вакцина АКДС - \"Пентаксим\" - Отличная альтернатива Акдс", "overall": "Отличная альтернатива Акдс", "description": "Вся информация приведенная ниже, моё личное впечатление и не призывает никого выбирать именно этот препарат. Я считаю что вакцинация обязательна, а вот каким препаратом выбирать вам. Обязательно проконсультируйтесь с врачом!!  Согласно российскому календарю прививок все доношеные здоровые дети в возрасте от 3 месяцев, должны получить вакцину для профилактики коклюша, дифтерии и столбняка. Наша отечественная вакцина имеет ряд побочных эффектов, как местных ( покраснение в месте укола, припухлость и болезненность) так и общих ( высокая температура, слабость, отсутствие аппетита, плаксивость). Многие мамы и я в их числе взвесила все за и против, и выбрала импортную вакцину Пентаксим.  В её состав входит сывороточный анатоксин коклюша, дифтерии и столбняка, а так же вакцину от полиомиелита. Пятой составляющей является вакцина для профилактики гемофильной инфекции.  Специально очищеный состав уменьшает риск развития местных и общих реакций. ( так обещает производитель)  Главным преимуществом для меня было то что ребёнку одним уколом введут сразу 2 прививки. Это упрощает и уход за малышом и неприятные ощущения.  Купить вакцину можно в аптеке по рецепту т. к. она не входит в календарь прививок. В моем случае одна доза стоила 2000 р. Транспортировка и хранение строго в холодильнике, потому что вакцина это белок и при неправильном хранении испортится в считанные минуты.  После введения препарата было незначительное повышение температуры, но она быстро упала. Ножка в первые сутки была тёплой в месте укола. На аппетит и поведение ребёнка вакцинация никак не повлияла. Хотя я очень боялась и готовилась к худшему.  Главное чтоб ребёнок был здоров, если есть малейшее сомнение ( режутся зубы, дома кто-то болеет) отложите на более поздний срок. Так же желательно сдать анализы.  В инструкции подробно описано сроки и дозы введения препарата. Почитать её можно в интернете в свободном доступе. "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Не дорогой", "minus": "Малоэффективен, часто принимать", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Отхаркивающее средство Монфарм \"Бромгексин\" - Незначительно помог после 2х недель лечения", "overall": "Незначительно помог после 2х недель лечения", "description": "Долго пила бромгексин при кашле, помогает он не сразу, в инструкции пишут что эффект будет через 4-6 дней, принимала его больше двух недель, эффект почувствовала не значительный, и даже непонятно то ли препарат помог, то ли так же было бы и без него. Но так же днем и ночью продолжался кашель. Не подходит тем кто хочет быстрее вылечиться. Так же его нужно принимать 3,4 раза в день, что не очень удобно, можно и забыть если ведешь активный образ жизни, да и не всегда под рукой есть вода. Лучше купить тогда амброксол, это активная форма бромгексина, хоть эффект будет сразу, если конечно поможет. После посещения врача, мне выписали совершенно другое лечение, и я быстро пошла на поправку. Хочу посоветовать всем не экономить и не затягивать как я, когда это касается вашего здоровья. Если у вас будет здоровье, то у вас будет все, что вы захотите!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Недорого, быстро действует", "minus": "не в каждой аптеке", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп Actavis \"Гудлак\" - безопасное средство для детей и взрослых", "overall": "безопасное средство для детей и взрослых", "description": "Моему сыну шесть лет, и из-за слабого иммунитета и не совсем правильного питания, у нас очень часто бывают запоры. Казалось бы ничего в этом страшного, но на самом деле это очень вредно для здоровья. Сначала я давала ему чернослив, размоченный в воде, свежий кефир и тд... но это все очень медленно действует. Врач прописала Дюфалак, и он помог сразу, но цена просто заоблачная. И я нашла хорошую альтернативу - Сироп Actavis \"Гудлак\". Действие то же самое, активное вещество такое же, только цена в три раза дешевле. Причем он не просто действует как слабительное, а еще и помогает кишечнику восстановить микрофлору. Легко пьется, хорошо пахнет."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "помогает", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь назальная \"Эваменол\" - недолгого действия, но эффективная", "overall": "недолгого действия, но эффективная", "description": "Ею мы стали использовать после того как с аптек пропали вообще все мази от насморка или стали они безумно дорогими. Эта мазь московская и представляет собой смесь эфирного масла эвкалипта и вазелина - состав самый щадящий и безопасный. Можно мазать детям вместо оксолиновой мази перед выходом из дома, на ночь, если чувствуете, что нос плохо себя ведет, а утром надо быть на работу свежим огурчиком. Ведь не всем же таким поводам пить аспирины, фервексы, терафлюшки. Это же вредно и привыкают люди.  Мазь есть не во всех аптеках - мы покупали в Экономь и Университетская. Самая бюджетная мазь - около 40 рублей. Напоминает немного пиносол, но поприятнее."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "3", "plus": "Действенный препарат", "minus": "С вождением автомобиля совмещать не желательно", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: \"Валосердин\"- капли для приема внутрь - Хорошо успокаивает нервную систему", "overall": "Хорошо успокаивает нервную систему", "description": "Валосердин принимала в январе месяце, когда внезапно осталась без работы и было очень тяжело морально это пережить. Тогда мне мама его посоветовала, что бы справится с стрессом. К тому же на фоне переживаний еще и периодами сильно билось сердце. При сильном сердцебиении я его в первый раз и приняла. Довольно быстро отпустило. Начала принимать как положено по инструкции по 15 капель три раза в день до еды, разбавляя лекарство в небольшом количестве воды. Стало и вправду легче, не так сильно мучили переживания. Потом получилось, что по знакомству удачно предложили работу и я, выйдя на нее, как то отвлеклась от всего. Стала забывать принимать препарат и в принципе поняла, что уже и не к чему. Нервы пришли в порядок, перестало мучить сердцебиение. Так что лично мне в психологически трудное время он помог."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "17", "plus": "Отлично снимают боль, легкодоступны", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Леденцы Strepsils plus - Помогает очень хорошо!", "overall": "Помогает очень хорошо!", "description": "Я часто болею и мне известыне сильные боли в горле. Вот недавно я заболела и не могла даже пищу проглотить, так как горло болело невыносимо, першило сильно. Я приобрела в аптеке леденцы Стрепсилс, рассасывала до 6 леденцов в день и уже через два дня боли как и не было. Да, гворю сразу, что приобрела я полностью всю упаковку, они не из самых дешевых, но зато какие эффективные и результат на лицо. Мой совет, так это то, что нужно не кушать ничего и не пить после рассасывания леденцов, чтобы полезные вещества подействовали. Всем, кто хочет забыть о болях в горле, я рекомендую такие вот леденцы! Стрепсилс плюс - это лучший выбор!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Цена и ощутимый эффект", "minus": "Жирные волосы", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Салициловая мазь 2% Ярославская фармацевтическая фабрика - Снимает зуд,покраснения кожи и шелушение.", "overall": "Снимает зуд,покраснения кожи и шелушение.", "description": "Добрый день!!! Хочу поделиться своими впечатлениями об этой чудо мази Солициловая 2%. Моя проблема это сибория и бляшки на голове. Пробывала множество дорогостоющих шампуней которые давали совершенно противоположный эфыект, сибория только обострялась. Конечно жирные волосы после использования, но это того стоит зато пролечитесь и забудете об этой проблеме. После первого использования почувствовала, что бляшки отшелушиваются, зуда уже такого не было и да еще цена данной мази очень даже приемлемая. Мазь не содержит гормонов, что очень важно. Дает ощутимый эффект, проверенно на себе. Практически без запаха."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "Есть,только на третью неделю.", "minus": "Побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антидепрессант Veropharm \"Адепресс\" - Нужно терпение и время.", "overall": "Нужно терпение и время.", "description": "Взвязи с моими грыжами на шее, и не прекрощающими шатаниями при движении у меня развилась депрессия и страх перед своим состоянием. Слезы, плохое настроение, отчаяние, тревога. После посещения психотерапевта был куплен адепресс. Курс лечения три месяца по пол табл. утром. Таблетки круглые по 20мг каждая, делить очень неудобно, нет насечки. И что я хочу сказать, что пью я их уже 18дней, но побочки не проходят. У меня от них небольшая сонливость, прибавилось шаткость плюс к моему шатанию, тревога пробивается еще, иногда слезы. Я знаю что адепресс хороший препарат, но он сразу не помогает, нужно время, и терпения. Не болейте."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "Шорокого спектра действия", "minus": "Маленький срок годности", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Otc pharm \"Азитрокс\" - Качественное", "overall": "Качественное", "description": "У моего сына поднялась температура и нам педиатр прописал антибиотик широкого спектра действия, Азитрокс суспензию. Мы ее преобрели в аптеке открыв дома внутри находилась инструкция применения, в которой все подробно описано. Так же тюбик с порошком, мерная ложка и мерный шприц, которым удобно развести и вводить ребенку нужную норму препарата, которую назначил педиатр. Суспензию разводят 9,5мл кипяченой воды вводим в порошок и тряски до полного растворения порошка. Суспензии хватает как раз на момент принятия пять дней. По истечении пяти дней суспензия теряет свои свойства. Перед применением желательно проконсультироваться с лечащим врачом, на вкус приятная и запах приятный, каких то цитрусовых или фруктов."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Результат быстрый", "minus": "Цена и маленький срок годности", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Азитро Сандоз - Хороший препарат", "overall": "Хороший препарат", "description": "Хочу поделиться отзывом об антибиотике Азитро Сандоз.  Первый раз купили его, когда у ребенка 3 дня держалась температура 38-39, давала кучу лекарств, ничего не помогало, обратились к нашему доктору, она приписала Азитро Сандоз. После того как дала первую дозу температура высокой уже не подымалась, даю обычно 3 дня.  Там баночка с порошком, в которую нужно влить водичку, в иструкции все подробно написано. Не очень нравится то, что срок годности там несколько дней после смешивания порошка с водой, а цена очень кусается.  На запах очень напоминает карамель, и вкус тоже вроде сладкий, но потом легкое жжение во рту, поэтому мой ребенок его не очень любит.  Как лекарство я его советую, очень эффективный, но желаю, чтоб Ваши детки никогда не болели, и не пришлось никому покупать сильные препараты."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "106", "plus": "Качество, цена.", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Ozon фармацевтика \"Кальция глюконат\" - Недорогой способ восполнить недостаток кальция в организме.", "overall": "Недорогой способ восполнить недостаток кальция в организме.", "description": "Доброго времени суток, друзья! Глюконат кальция- самый что ни на есть дешевый препарат, содержащий кальций, который может нам с вами помочь в определенные периоды жизни при необходимости восполнить недостаток кальция в организме. Почему бы не пропить эти недорогие таблеточки, если они есть. Хотя, конечно же, есть альтернатива - в десять раз дороже препараты покупать и принимать их с таким же успехом. Глюконат кальция от компании \"Озон\" продается в картонных упаковочных коробочках, в которых находятся по два блистера с таблетками, по десять штук в каждом. Таблетки можно не только глотать, запивая водой, но можно и раскусывать, и жевать, и тогда их можно использовать еще и как средство, помогающее избавиться от изжоги. К препарату прилагается подробнейшая инструкция по применению глюконата кальция.  Я, как женщина, находящаяся в возрасте, когда нужн заботиться об укреплении костей, предпочитаю кальцием насыщать организм, дабы предотвратить появление остеопороза. Почему бы и вам, друзья, при беременности, при кормлении грудью, при менопаузе не пропивать глюконат кальция? Думаю, что нет смысла переплачивать за дорогие аналоги лекарства. Будьте здоровы, друзья, и обратите внимание, таблеточки -то стоят всего 25 рублей."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "26", "plus": "Кому -то помогают", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Вагинальные таблетки Гедеон Рихтер \"Клион-Д\" 100 - От молочницы и инфекции назначают", "overall": "От молочницы и инфекции назначают", "description": "Всем доброго времени суток! Эти вагинальные таблетки Гедеон Рихтер \"Клион-Д\" 100 мне выписал генеколог, сразу после родов вместе с аугментином. Я принимала ровно три дня, пока была в роддоме, а потом приехала домой и обратилась за помощью в интернет. Я прозрела от того, что мне сразу же назначили аугментин - антибиотик, хотя я кормила грудью ребенка и этот клион, который идет как антибактериальный! Никакого неприятного ощущения от использования этих таблеток я не испытала, слава Богу. У меня были простые роды, зачем мне это назначили? Я приехала к врачу и потребовала объяснений, на что никакого толкового объяснения не услышала! Они так перестраховываются, я так поняла, чтоб не было никакой инфекции! Некоторым этот препарат помогает избавиться от молочницы, например сестре. Поэтому я не выбросила их, а храню на всякий случай в холодильнике. Вот такая история у меня с ними была, не совсем приятная. Теперь после любого назначения я читаю информацию, а потом решаю пить или применять то или иное средство и Вам рекомендую быть настороже!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Дешовый, помогает", "minus": "не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Солодки сироп Кировская фармацевтическая фабрика - Отличное средство для деток", "overall": "Отличное средство для деток", "description": "Сироп мне знаком с детства. И своим детям его тоже даю. Его можно пить как при сухом так и при влажном кашле, деткам лучше разбавлять с водой, где то 50 грамм теплой воды и 5мл сиропа, дети пьют с удовольствием. Так как солодка обладает отхаркивающими и смягчительными свойствами, выздоровление проходит быстрее, ну конечно в комплексе с прогреванием, растираний. Но этот сироп можно применять не только от кашля. Для взрослых можно использовать в качестве слабительного, очищающего средства. Если взять 1 столовую ложку сиропа на стакан теплой воды и выпить натощак - через пол часа вы убедитесь в этом. Так же применение сиропа помогает от прыщиков на коже лица. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "5", "plus": "Эффективен, действует более чем на 12 часов, простой в применений .", "minus": "Гормональный, может вызвать побочные эффектов, есть риск, что после него другие лекарства перестанут помогать.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ингаляционный гормональный препарат АстраЗенека \"Симбикорт Турбухалер\" - Препарат помогает астматикам в самых тяжелых приступах.", "overall": "Препарат помогает астматикам в самых тяжелых приступах.", "description": "Начну с хорошего, за 5 лет использование этого препарата, он меня очень выручал, даже при сильных приступах, пожалуй не один препарат не помогал мне так, как Симбикорт.  Симбикорт Турбухалер действительно является качественным средством, для снятие приступа, но довольно быстрое, эффективное и долго держащие действие этого препарата, не останется без последствий. Дело в том, что препарат сильно гормональный и поэтому может вызывать не мало побочных эффектов. Например: слабость, головокружение, тахикардия, тошнота, нарушения сна,  першение в горле(это можно избежать, если прополоскать горло перед использование)  Уточню, это только возможные побочные эффекты, так же вполне возможно, что у вас использование Симбикорта не вызовет ничего подобного, допустим мне удалось избежать побочных эффектов.  Симбикорт Турбухалер является популярен, не только среди астматиков, но и среди спортсменов, было доказано, что некоторые легкоатлеты использовали этот препарат перед важными соревнованиями и даже просили врачей поставить им диагноз Астмы. Этому есть простое объяснение  Симбикорт выполняет функцию расширение бронхов, что позволяет долгое время не чувствовать нагрузки на дыхательную систему при беге. Мое мнение, если вы правда не можете и приступы мучают вас чуть ли не каждый день, то конечно я рекомендую Симбикорт Турбухалер, если всё не так плохо, то не советуй переходить на него, так как препарат очень сильный, привыкните к нему и другие препараты могут перестать вам помогать. Так же, если вы уже на Симбикорте и чувствуйте, что можете спокойно жить без него, советую вам, рассмотреть другие варианты, найти менее гормональное лекарство и продолжить постепенно переходить, всё более к легкому, потому что при этом большие шансы на период ремиссии. Лично я уже полгода не пользуюсь данным препаратом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "31", "plus": "Хорошо помогает при гнойных ранах,ожогах,трофических язвах.", "minus": "Не выявлено.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат для лечения ран и язвенных поражений Sopharma \"Вулнузан\" - Хорошо помогает при трофических язвах,ожогах .Может заменить Ируксол!", "overall": "Хорошо помогает при трофических язвах,ожогах .Может заменить Ируксол!", "description": "С этой мазью я столкнулась несколько лет назад, когда моя подруга лечила ей ожог. Она рассказывала про чудодейственные свойства этой мази и то что она применяет её по любому поводу:от вскочившего прыщика до (простите) трещин сосков и эрозии шейки матки. Я мельком прочитала инструкцию, так как хотелось понять что же такого чудесного входит в состав. Среди главных компонентов был маточный щелок Поморийского озера. Никакого конкретного представления что это такое у меня нет. Но я думаю, что это какая-то щёлочь... Также среди главных показаний к применению были гнойные раны, гнойные абсцессы и трофические язвы. Поэтому я вспомнила об этой мази, когда у моего свёкра образовалась огромная трофическая язва. Хирурги из поликлиник посоветовали мазь Ируксол, но её уже не продают на территории России. Случайно зайдя в одну аптеку и спросив о наличии Ируксола, фармацевт посоветовал мне мазь Вулнузан, объяснив, что она действует по похожему принципу. Я её купила, и цена на тот момент была очень недорогая, всего 100 рублей. На момент покупки этой мази, язва у свекра достаточно сильно гноилась(рана уже начинала заживать от применения других средств, но из-за несоблюдения правил гигиены присоединилась вторичная инфекция). При лечении трофических язв очень важно, чтобы использовался правильно подобранный антисептик. Его нужно применять каждый день перед нанесением лечебного средства. Мы использовали  , Мирамистин и Хлоргекседин(он самый дешевый). Нужно выбрать какой-то один и применять некоторое время, а потом, желательно, поменять. Антисептиком можно смочить салфетку и оставить на ране минут на 30 (Мирамистин, Пронтосан). После того, как вы обработаете рану антисептиком, нужно нанести тонкий слой мази на рану и сверху положить бинт, сложенный в несколько слоёв. Закрепить все это можно с помощью пластыря или обычных женских гольфов, но нужно обрезать верхнюю резинку, чтобы не было нарушено кровообращение. Гольфы надеть на ногу, а чтобы верхний край не сползал, нужно проделать в гольфе дырку, продеть туда пластырь и прилепить к ноге. Мазь нужно накладывать один раз в день. В зависимости от размеров и состояния язвы, в скором времени вы заметите, что она уменьшается. Мы применяли много средств, включая салфетки ПротеоксТ,  , Пан Т, Химотрипсин, Облепиховое масло, мазь Солкосерил, мазь Актовегин, но в итоге поняли, что мазь Вулнузан, это самое эффективное средство в лечении трофической язвы. У меня эта мазь всегда лежит в холодильнике и пользуется огромным успехом. Любые раны, ссадины, прыщи прочие высыпания на коже, ожоги мы лечим этой мазью. Очень рекомендую её для каждого!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "", "rating_5": "", "recom_number": "15", "plus": "Плюсов много.", "minus": "Как у всякого лекарства есть противопоказания.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовоспалительное средство для местного применения Димексид - очень помогает мне во многих случаях.", "overall": "очень помогает мне во многих случаях.", "description": "Однажды моя собака подралась во дворе с собакой соседа, пришли, всё как обычно, а к вечеру у него вспухла лапа, да так, что он не мог на нее наступать. Я посмотрел перелома и вывиха нет, ну я сразу сделал компресс из демексида, прямо привязал к лапе, а к утру у него все прошло.Применяют демексид и при ожогах, отеках, растяжении связок, болевых синдромах при артритах, радикулитах. Если у кого долго не заживают и гноятся раны, то демексид незаменимое средство. А применяю я его так. Разбавляю раствор с водой, 50% раствора на 50% воды. Смачиваю марлевую салфетку, накладываю на больное место, сверху полиэтиленовую пленку, а на пленку хлопчатобумажную ткань. Держать компресс надо 30 минут и будет вам счастье!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "13", "plus": "достаточно быстро вылечил", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Дарница \"Окомистин\" - Быстро избавил от коньюктивита.", "overall": "Быстро избавил от коньюктивита.", "description": "Совсем недавно я заболела ОРВИ, и к головной боли, температуре и насморку, прибавился и коньюктивит. Наверно большинство из людей хоть раз, но чувствовали на себе эти пренеприятнийшие симптомы коньюктивита, когда опухают глаза, появляются рези и гнойное отделяемое из глаза. У меня были поражены оба глаза. Откопала в своей домашней аптечке капли \"Окомистин\", проверила срок годности, и стала капать.  В первые сутки улучшений не было никаких, сами капли при закапывании их в глаза не доставляли неприятных пекучих или жгучих ощущений.  На следующий день заметно уменьшилось гнойное отделяемое, но рези в глазах и отек сохранялись. Так прошло еще два дня. На четвертые сутки полегчало уже очень хорошо: рези больше не было, практически не было отделяемого и спал отек. На 5 сутки глаза были практически здоровы, и я перестала капать капли.  Хорошее средство в лечении коньюктивита, рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "125", "plus": "быстрое выздоровление; не вызвал отрицательных побочных явлений", "minus": "высокая цена; неудобная мерная ложечка", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Astellas \"Suprax\" - Помог выздороветь ребёнку и мне.", "overall": "Помог выздороветь ребёнку и мне.", "description": "Антибиотик Astellas Супракс ребёнку выписывала наша лечащая врач-педиатр. Только переболев одним простудным заболеванием, которое мы тоже лечили антибиотиком, только  , мы, сходив в поликлинику, видимо там снова что-то подхватили. И здесь я растерялась. Прошлый наш лекарственный препарат неплохо помог, но разрешит ли он нашу проблему снова, второй раз подряд? Вызвала педиатра на дом. Поначалу она стала рекомендовать нам  , но у нас он каждый раз вызывает сильное высыпание на коже (у меня ребёнок-аллергик). Поэтому нам назначили Супракс, как неплохой антибиотик широкого спектра действия. Пузырёк с лекарством довольно объёмный. Здесь также, как и в Хемомицине и всех подобных препаратах, в пузырьке имеется сухой порошок, который до определённого уровня нужно разбавить водой и тщательно перемешать, чтобы получилась однородная суспензия.  Крышечка в пузырьке, как и во множестве других сиропов и суспензий с защитой от детей и родителей! Лично у меня редко получается её открыть с первого раза, поэтому даю мужу.  Ложечка мне тоже не очень нравится. Лекарство по ней растекается и когда ребёнок облизывает её, остаётся по краям. Поэтому берегу мерную ложечку, оставшуюся от другого лекарственного препарата -  , там она, на мой взгляд, просто идеальная, а все подобные сразу же выкидываю.  Эффект препарата, конечно же есть, он быстро помог ребёнку выздороветь, снял все болезненные симптомы (температура, боль в горле и тому подобное). И удивительно было бы, если бы он не помог, так как стоимость его, на мой взгляд, зашкаливает. В аптеках нашего города он стоит 573 рубля 60 копеек. Конечно же, хотелось бы подешевле.  Как и все подобные суспензии, которые нужно разводить водой, срок годности после разведения препарата достаточно небольшой, всего две недели. Но и хватает его почти точь в точь на одну болезнь, поэтому, не могу это отнести к серьёзным минусам. После лечения, у ребёнка оставалась ещё капелька данного препарата, а тут у меня прихватило горло - лето, жара, холодная водичка и сквозняки... Думаю, но что добру пропадать, решила допить. По взрослой дозировке хватило ровно на одно применение и на следующий день допила осадки, капнув туда водички. Самое удивительное, что этого оказалось достаточно. Ни чем не пришлось полоскать горло, прошло от этого лекарства, хотя раньше так быстро само по себе без полоскания не проходило. Препарат Супракс я однозначно рекомендую, но при консультации с лечащим врачом. Кроме его заоблачной цены для нашего провинциального города, минусов я в нём не выявила."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "33", "plus": "Может пойти хорошо.", "minus": "Может пойти плохо.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Антигельминтный препарат Gedeon Richter Вермокс - К Вермоксу ребенка нужно готовить", "overall": "К Вермоксу ребенка нужно готовить", "description": "Когда у дочки в 4 года заподозрили глисты (сильный зуд в области ануса и что-то очень похожее на остриц в содержимом горшка), решили дать ей Вермокс. Приняли и сами. У нас, родителей, никаких жалоб не было. Ребенку через несколько дней стало очень плохо. Рвота, диарея, очень болел животик, день и ночь, несколько дней доця почти не спала, ничего не ела, похудела. Обратились к гастроэнтерологу, она нас наругала, что сами Вермокс назначили, сказала, он очень токсичен и нужно к нему готовить ребенка, сначала дать Пирантел. Сейчас я уже знаю, что это могла быть реакция не на таблетку, а на продукты распада глистов. Возможно, мы сами виноваты, что не подготовили ребенка, но больше я Вермокс ребенку не дам, не хочется повторения еще одной такой недели в нашей жизни.  Жаль, что ни один производитель антигельминтных препаратов не пишет в инструкции о необходимости принимать сорбенты, антигистаминные, гепатопротекторы, хоть и предупреждает о побочных эффектах.  Зная любовь наших людей к самолечению (я не исключение), вызванную нашей системой медпомощи, хочу посоветовать внимательно изучать отзывы и рекомендации, прежде чем принимать или давать ребенку какое-либо лекарство.  Будьте осторожны и не болейте!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "38", "plus": "Нет", "minus": "Осторожно с побочными эффектами, мне не помог", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Антибиотик Гленмарк \"Глево\" - Здоровья не прибавил", "overall": "Здоровья не прибавил", "description": "Обычно в межсезонье начинают все болеть всякими респираторными заболеваниями, и я от этого не убереглась. Начался насморк, естественно к врачу я не пошла, лечилась дома, без таблеток, народными, проверенными годами средствами. В этот раз не получилось вылечиться, и наступил момент осложнения на уши, вот здесь-то я и вспомнила, кто такой врач ЛОР. Лечение был назначено такое: капли в уши, промывание носовых пазух,  . После недельного лечения эффекта не увидел, отменил спрей и выписал антибиотик Глево 500 мг.  Блистер с пятью таблетками, находится в обычной картонной пачке.  Овальные таблетки, светло-кирпичного цвета, с линией разлома. Если вдруг тяжело будет глотнуть целую таблетку, то ее можно легко разделить пополам. Принимать нужно было семь дней, по одной таблетке в сутки. Внимание! Не забудьте купить нистатин или флюкостат, чтобы не заработать молочницу, и пить вместе с антибиотиком. И, чтобы избежать побочных эффектов, добавить таблетки от аллергии, мне назначил врач супрастин, который можно заменить на любой другой препарат. Подводя итог, могу сказать лично про себя. Принимая таблетки Глево, побочных эффектов, которые были описаны в аннотации, я избежала. Но и лечение, к сожалению, не прибавило мне здоровья."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "цена", "minus": "эффект", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный \"Риназолин\" - нейтрально", "overall": "нейтрально", "description": "Риназолин-один из тех препаратов, о которых ничего хорошего, как и ничего плохого я сказать не могу. Вроде и не скажешь что совсем не помогает от насморка, но с другой стороны есть множество препаратов которые намного лучше риназолина справляются с этой проблемой намного лучше и быстрее. Купила Риназолин по совету провизора в аптеке, после двух дней использования пошла в туже аптеку за другим средством.  Превыкания я не ощутила, может потому что недолго пользовалась этим средством.  На способность управлять транспортными средствами и работе с механизмами данный препарат не влияет.  Хотя моим родственникам Риназолин помог, а мне вот почему то не очень.  Вообщем лучше применять то что прописал доктор, а не наобум брать любое средство.  Спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "45", "plus": "Недорогой и эффективный препарат", "minus": "Есть побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат TEVA \"Лоратадин-Тева\" - Хорошо помогает при аллергии!", "overall": "Хорошо помогает при аллергии!", "description": "Аллергия – это большая проблема жителей современного мегаполиса. Я вот, к сожалению, тоже страдаю этим недугом. Иногда с лицом начинает такое твориться, что просто страшно идти на работу.  Чтобы не возникло привыкания, мне рекомендовано периодически менять препараты. Одно время я принимал «Лоратадин-Тева». Что хочется сказать? Хороший, эффективный препарат. С аллергическими проявлениями справляется достаточно быстро. Примерно за 5 дней аллергия полностью отступает. Я принимал это лекарство по следующей схеме: 1 раз в сутки, утром, по 1 таблетке (10 мг).  К сожалению, у меня проявляется побочная реакция на этот препарат: сильная сухость во рту. Других негативных действий на организм я не замечал. Подводя итог, хочется сказать, что в целом я доволен действием этого препарата и готов его рекомендовать. Конечно, принимать лекарство надо только по назначению врача. Работу производителя (Фармацевтический завод Тева Прайвэт Ко. Лтд., Венгрия) я оцениваю на «отлично»."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Волосы перестают выпадать совсем, растут гораздо быстрее. Очень доступная цена ампул, продаются в каждой аптеке не дороже 150₽ упаковка (10 штук),мне хватает на неделю.", "minus": "Может сушить кожу головы. Применять с осторожностью.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Никотиновая кислота \"Здоровье\" - Никотиновая кислота для волос - рекомендую!", "overall": "Никотиновая кислота для волос - рекомендую!", "description": "У меня длинные русые волосы, склонные к истончению и выпадению, особенно, в периоды межсезонья. Пройдя множество курсов витаминов (пробовала все известные и неизвестные марки разных ценовых диапазонов)- поняла, что в общем то бесполезно. Организм насыщается витаминами, а до волос эта польза почему то не доходит. Выпадение - стало моим кошмаром. Масляные маски (репейное, миндальное масло), не подходят мне ввиду склонности волос к жирности. Поэтому, я решила попробовать \"никотинку\". Рецепт таков:через день по 1-2 ампулы в кожу головы, вытягивая жидкость с помощью обычного шприца и распределяя по проборам волос. После - массаж кожи головы в течении минуты. Применять только после мытья, когда \"поры\" волос открыты. Смывать не нужно, жидкость без цвета и запаха. Курс - 1 месяц (переодически повторяя). Результат - за месяц мои волосы подросли на 2 см! Остановилось выпадение, что самое главное. Однако, злоупотреблять ею не нужно, ведь это кислота (витамин группы В в составе): может сушить кожу головы и вызывать перхоть. Лично у меня такого конечно не было, поэтому я очень довольна эффектом, и ценой этих ампул а Аптеке."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Цена=качество", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Вифитех \"Апилак\" - Эффект есть и очень хороший", "overall": "Эффект есть и очень хороший", "description": "Понервничав, поплакав я поняла, что молоко куда -то тютю, почти. встал вопрос, что делать ? Мама посоветовала купить Апилак, особых надежд на него я не возлагала, но молоко вернуть как -то надо было, ведь ребеночку всего 3 месяца. Вначале приятно удивила цена 85 р за 30 шт, чуть увеличила себе дозу, правда 2 таблетки по 3 раза в день. и результат не заставил себя долго ждать, уже на следующий день молока прибавилось, а еще через день смогла сцедить 50 гр после еды дочки. На вкус приятные жевательные таблеточки. очень порадовало, что можно купить в любой аптеке. Но как и любое лекарство, курс надо повторять, периодически. А главное не вызывает дате."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Удобная упаковка 120 таб на весь курс сразу, дозироввка для однократного применения - очень удобно, забыл утром, выпил вечером.", "minus": "Дорогая - но оно того стоит!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Artra\" - Очень помог! Супер!", "overall": "Очень помог! Супер!", "description": "Два года назад поставили диагноз - артроз тазобедренных и коленных суставов почти 2 степени, и развивался он стремительно! Сначала боли при ходьбе, затем и в состоянии покоя, после хромота, трость, а мне всего 22 года! Страшно было( прописали Артру, начала пить - я существо ленивое, где то местами и пропускала приемы, и курсы не пропивала полностью, но тем не менее хожу без трости, не хромаю, иногда бывает заболит, попью пару дней таблетки и все пройдет! Очень довольна! Есть и другие конечно препараты и дешевле тоже, но там активных вещесты в 3 раза меньше, то на то потом и выходит!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "Нет", "minus": "Думала у меня рак", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Витамины для женщин Vitrum Beauty Elite - Ужас", "overall": "Ужас", "description": "Подарили эти витамины. Пила в день по одной. При утреннем стуле в кишечнике дичайшие боли, просто сползала по стенке, пото градом, слабость. Как только понос проходил, становилось легче. Сначала думала отравилась. Потом вспомнила про витамины, не стала пить и все закончилось. То же самое было когда пила для волос \"пантовигар\", кажется. Какой то компонент вызывает такую реакцию. ( пока сидишь в туалете, кажется сейчас помрешь). Вывод: не всем подходит. "}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "4", "plus": "нет", "minus": "не лечит от насморка", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спрей назальный Аква Марис - Простая вода", "overall": "Простая вода", "description": "Так как имею некоторые проблемы с носом, то вынуждена постоянно его промывать. А для этого соответственно требуются различные спреи. Использовала их в своей жизни огромное количество. Начиная от отечественных и заканчивая импортными. И придя в очередной раз в аптеку, увидела новый для себя спрей аква марис. 30 мл спрей с распылителем. Его цена 291 рубль. На упаковке под названием было написано следующее — естественный способ очищения и увлажнения слизистой оболочки носа. Представляет собой изотонический стерильный раствор воды Адриатического моря с натуральными микроэлементами. Показаний к применению великое множество: острые и хронические воспалительные заболевания полости носа, придаточных пазус и носоглотки, всевозможные риниты и т. п. Этот список меня впечатлил. И я приобрела этот спрей.  Что я могу сказать о его эффективности? Начну с самих ощущений. Если раньше другие спреи мне казались солеными по вкусу и я их хоть как-то ощущала, то этот спрей мне напоминал простую воду без особого вкуса и запаха. Следующее, что я не совсем поняла. Стоит сначала впрыснуть, а потом высморкаться или просто втягивать воду в себя. Т. е, мне так и остался непонятен способ применения. И кстати сказать в инструкции об этом я ничего не нашла. Как правильно им пользоваться? Это до сих пор у меня вопрос. Что касается эффекта, то опять же здесь ничего конкретного. От сильной заложенности он точно не спасает. Возможно, что он и увлажняет нос. Но как именно это почувствовать я не знаю.  В результате применение этого спрея показалось мне абсолютно бесполезным занятием. И покупать его впредь у меня желания точно нет. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "30", "plus": "Эффективный, хороший состав", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство для улучшения пищеварения Natrol \"Digest Support\" - Действеннее, чем препараты из наших аптек", "overall": "Действеннее, чем препараты из наших аптек", "description": "Средство для улучшения пищеварения Natrol \"Digest Support\" я заказала на сайте iHerb. По своей сути, это ферменты, по типу нашего Мезима. Только Мезим с этим препаратом и рядом не стоял, как по действию, так и по составу. Здесь разновидностей ферментов гораздо больше. Баночка снабжена защитной мембраной, внутри - вата, видимо, для фиксации капсул. Всего капсул 60. Если принимать по инструкции, этого хватает ненадолго, так как пить пришлось бы по две капсулы три раза в день, во время еды или за полчаса до еды. Но я считаю, что это слишком много. Я пила по одной и только тогда, когда действительно плотно поела, так как после перекусов принимать подобные средства нет надобности. Капсулы, казалось бы, небольшие (примерно 2 см. в длину), но главное - правильно проглотить. Из-за удлиненной формы может встать поперек горла. Поэтому я обычно вскрываю капсулу. Это делается легко, достаточно всего лишь потянуть за противоположные ее концы и она откроется. Высыпаю содержимое на ложку и запиваю водой. Я думаю, что на действие это мало влияет.  Вкус у порошка не очень противный - напоминает сухое молоко, только с горчинкой. Что касается эффекта - то он заметен. Никакой тяжести после еды, никаких неприятных ощущений. Для людей с повышенной кислотностью так вообще вещь незаменимая. Ферменты улучшают усвоение белков, жиров и углеводов, помогая пищеварительной системе лучше расщеплять пищу.  В составе представлен стандартный набор ферментов, которые должны быть у здорового человека, но которых может не быть, если обмен веществ нарушен. Состав: Сalcium 60 mg 6%, Protease I, Protease II, Amylase, Cellulase, Lipase, Lactase, Sucrase, Maltase, HemiSeb, Glucanase, Xylanase, Pectinase, Phytase. В общем-то, состав в переводе мало нуждается, но все же напишу, может, кому-то будет неудобно разбираться: кальций, протеаза I, протеаза II, амилаза, липаза, целлюлаза, липаза, лактаза, сахараза, мальтаза, HemiSeb (честно говоря, не знаю, что это :)), глюканаза, ксиланаза, пектиназа, фитаза. Опять сравню, но в Мезиме содержится только липаза, амилаза и протеаза. Неудивительно, что герой моего отзыва оказался намного эффективнее. Страна-производитель: США Если Вы страдаете от нарушений пищеварения, испытываете неприятные ощущения после еды, то очень рекомендую данный препарат."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "23", "plus": "Хорошо дезинфицировать руки в дороге", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спирт этиловый Dosfarm для наружного применения - Просто и удобно", "overall": "Просто и удобно", "description": "Этиловый спирт известен своей популярностью и спектром применения. Каждый, кто хотя бы раз в жизни был в кабинете для манипуляций, там где делают уколы, тот помнит аромат этого вещества, его не перепутаешь ни с чем.  Сейчас на основе этилового спирта разработано много антисептических аэрозолей для обработки рук. и даже в больших супермаркетах, висят большие коробки для, так сказать, мытья рук. Там тоже за основу взят этиловый спирт. Нажал на кнопочку, вроде бы и руки помыл и они быстро высохли. Отменная дезинфекция в общественных местах. Спирт этиловый Dosfarm для наружного применения - это моя находка полугодичной давности. Я очень часто бываю в командировках и волей неволей, нужно как то мыть руки, после посещений даже поезда или такси. раньше я пользовалась специальным аэрозолем для таких вот целей. но он у меня закончился, а купить новый не успела. позвонила подруга, которая знала, что я нахожусь в дороге, но скоро возвращаюсь домой и заказала этиловый спирт. Я зашла в первую аптеку и спросила есть ли таковой. Мне было предложено несколько вариантов, в том числе и этот. Пока ехала домой в такси, решила съесть яблоко, таким образом опробовала спирт этиловый Dosfarm для наружного применения в действии. очень даже не плохо, не хуже аэрозоля, которым я пользовалась раньше.  Домой я себе тоже такой купила. его преимущества перед обычным этиловым спиртом в стеклянной баночке : 1. Спрей - это дает возможность использовать спирт, даже без наличия ватки, как это принято по стандарту уже давно. Очень удобно. 2. Многофункциональность - форма спрея дает возможность использовать спирт не только при уколах, но и как средство дезинфекции в дороге или дома, если срочно нужно обработать руки.  Мне очень нравится задумка производителя. Так и проще и удобнее. А это критерии 21 века."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "в витаминах есть все", "minus": "нету", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Italfarmaco \"Наталбен Супра\" - почувствовала разницу между без витаминов/с витаминами", "overall": "почувствовала разницу между без витаминов/с витаминами", "description": "Данные витамины назначил гинеколог. Начала пить не с начала беременности, (примерно с 3-го месяца). Разницу в самочувствии ощутила. С витаминами чувствую себя значительно лучше. И если в прошлую беременность я меняла несколько видов витаминов (из за аллергической реакции), то эти подошли идеально. Эндокринолог не назначил дополнительно пить йод, гинеколог не назначил дополнительно пить кальций, так как все необходимое есть в этих витаминах. Стоят от 900 - 1100 рублей в разных аптеках, хватает на 30 дней. Может показаться дороговато, но поверьте, эта инвестиция в свое здоровье окупится. Не знаю почему мне их раньше не прописали, в 2016 году, но из 4-ёх испробованных за 2 беременности - эти лучшие."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Цена, стерильные буфусы, безопасно для младенцев", "minus": "не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Renewal \"Сиалор Рино\" (оксиметазолин) - Хороший бюджет вариант для лечения насморка у малышей.", "overall": "Хороший бюджет вариант для лечения насморка у малышей.", "description": "Я как любая мама стараюсь уберечь ребенка от любых простуд: закаляю, не кутаю, даю витамины. Но насморк все равно настигает. Причины могут быть разные: простуда, зубы, ослабление иммунитета. Пожалуй, насморк это самое опасное дл малыша. Ведь при несвоевременном лечении это может перейти в отит, бронхит, воспаление легких и прочие гадости. Поэтому при первых признаках насморка я сразу стараюсь лечить сына.  В крайний раз пришла в аптеку и не увидела своего любимчика. Посоветовавшись с фармацевтом, купила Сиалор рино.  В упаковке очень подробная инструкция, 2 важных пункта (показания к применению и способ применения и доза) выделены в рамочку. Мелочь, а приятно и удобно.  По действию тоже средство очень эффективно: на 2-ой день насморк значительно уменьшился, на 3-ий уже не пришлось промывать нос.  Сама упаковка тоже очень понятна в использовании. Всего 5 ампул по 1 мл. Пластиковые мягкие ампулы-буфусы не одноразовые, а можно закрывать крышкой. Каждой ампулы хватает (по нашему опыту использования) на 3 дня. Удобно, потому что не надо открытую упаковку хранить до следующей болезни. На каждой ампуле указан срок годности, что тоже удобно, потому что я часто упаковку выкидываю (занимает много места). Открытую упаковку, кстати, можно хранить 14 дней. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "48", "plus": "недорогие; заказать их можно в любой аптеке города; реально помогают;", "minus": "для достижения желаемого эффекта необходимо иметь реальное желание бросить курить;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для отказа от курения Sopharma \"Табекс\" - Сначала я думала что это фигня и не поможет!", "overall": "Сначала я думала что это фигня и не поможет!", "description": "Я была заядлым курильщиком. И каждую ночь ложилась спать с мыслью о том, что брошу курить с завтрашнего утра. Но с утра мне снова ни чего не хотелось кроме как закурить свою любимую сигарету... Все таки настал тот день когда мне захотелось стать свободной от никотиновой зависимости. Я знала что разные методы такие как сила воли, никотиновые пластыри и жвачки мне не помогут. Как то от друзей услышала про \"Табекс\" и решила попробовать. С помощью этих таблеток можно как совсем бросить курить, так и снизить потребление никотина до желаемого... Это реально помогает. действует это так: Когда вы курите то никотин в организме действует на некоторые отдела головного мозга что влечет за собой такие эффекты как учащение дыхания и сердцебиения, повышение артериального давления. \"Табекс\" не содержит никотина, а состоит их растительного компонента, который симулирует эффекты курения, что отбивает тягу к сигарете. К тому же он имеет свойство менять вкусовые рецепторы, что делает сигаретный дым отвратительным на вкус. В общем это реально действующая вещь, всем советую."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "36", "plus": "Помогает.", "minus": "Жжёт", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лосьон Фармасайнс \"Угресол\" - Неплохо.", "overall": "Неплохо.", "description": "Доброго времени суток всем друзьям и читателям Отзовика. Сегодня хочу поделиться впечатлениями от использования лосьона от угревых высыпаний Угресол. Действующее вещество бензокаил пероксид. Вот так он выглядит.  Если сравнивать аптечные препараты с этим действующим веществом, то они порядком дороже чем Угресол. А эффект один и тот же. Зачем переплачивать. Стоимость данного препарата варьируется в разных аптеках от сто до ста двадцати гривен. Если брать самый дорогой, то он приближается к тисяче гривен. Не вижу смысла. Поэтому этот препарат я оцениваю в связи с дешевизной. Достаточно доступный.  Упаковочка разочарование. Вернее не сама упаковка, сколько фото на ней. Не знаю почему, но производитель решил поместить Толи мальчика, Толи девочку на упаковку. В общем, кто это вообще не понятно. Назовем это существо без определенного пола. В общем этот человек достаточно ехидно улыбается. Почему улыбается непонятно, может потому, что избавился от угревой сыпи, а может потому что издевается, ага пользуйтесь, препарат вам поможет.  Ну вот сами подумайте. Одно дело когда видишь знойную красавицу на упаковке. Сразу думается, вот намажусь этой штуковиной, буду такая же красивая. А тут не особо про это хочется думать, ибо существом неопределенного пола я вряд-ли захочу стать. Поэтому дизайн хромает. Лучше бы производитель никакого фото туда не добавлял, чем такое. Это реальный недостаток.  Теперь хочу поговорить о действии самого препарата. Первые два дня, мне очень понравился, немного подсушил кожу, верхний шар. Матирует просто замечательно, нет жирного блеска. Эффект написано появляется через месяц использования, но у меня он был уже на второй день. Особых проблем с кожей у меня небыло, просто иногда раздражают черные точки. Решила избавится.  Так вот уже на второй день, они заметно просветлели. Кожа немного стала лучше, прищики подсохли и прошли. Почти все идеально. Но я захотела явного результата, поэтому продолжала дальше использовать препарат. На первой неделе использования у меня началась линька. Я начала сбрасывать старую версию кожи и обростать новой. Зрелище не для слабонервных. Кожа покраснела, начала шелушится. При чем, только местами. У меня только на подбородке. Наверное потому, что кожа у меня там более сухая. На следующий день это невозможно было смазывать. Кожа вся горела, пекла, чесалась. Но я терпела. В конечном итоге вся старая и плохая кожа меня покинула. Появилась новая и здоровая. Эффект среднего пиллинга. Естественно это плюс. Даже морщинки меньше стали.  Теперь идём дальше. Я на радостях решила прекратить пользоваться препаратом вовсе. Но не получилось. Ибо эта красота в виде черных и воспаления начало возвращаться. Поэтому пришлось продолжать. Думаю с препарата нужно будет уходить постепенно, сначало раз в сутки, потом раз в двое и так далее. Ибо не вижу смысла в лечении.  Что-то я увлеклась и отзыв получился очень долгим. Поэтому закругляюсь и делаю вывод. Препарат более чем эффективное средство. Помогает сто процентов, рекомендую, если не учитывать нескольких побочных действий, как шелушение и покраснение, жжение.  Здоровья вам и вашим близким."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "0", "plus": "лично для себя не обнаружила", "minus": "побочка на НС", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Антибиотик Зиннат 250 - возникла сильная побочка, отменила сразу", "overall": "возникла сильная побочка, отменила сразу", "description": "Врач назначил малую дозу в связи с маленьким весом от бронхита. По 2 таблетки в день после еды по 250 мг. К сожалению не получилось оценить действие препарата, т. к. при первом же применении таблетки 250 мг через пол часа началась дикая побочка. Начала ужасно потеть, руки и ноги обледенели, начался приступ ВСД, стала кружиться голова, успокоилась немного только через час, и еще какое то время потряхивало... О препарате много хороших отзывов, но видимо лично мне он не подошел. Поэтому тем, у кого хроническая ВСД советую принимать с осторожностью или проконсультироваться с врачом. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Быстро заживляет, не остается следа, надолго хватает.", "minus": "Щиплет когда рана большая, потом становится легче.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Фармпрепарат \"Стелланин\" - Отличное средство для быстрого заживления ран", "overall": "Отличное средство для быстрого заживления ран", "description": "Попробовать Стелланин меня что называется заставила безвыходная ситуация -поехала в командировку в Москву, конечно \"надела все лучшее сразу\", много ездила-ходила и в первый же день жутко натерла ноги новыми сапогами... У меня впереди было еще 3 дня работы, куча встреч, поездок, а я ходить не могу... Вечером еду в гостиницу и чуть не плачу от боли и досады. Позвонила домой поплакаться, и тут мама вспомнила, что недавно наша соседка нахваливала мазь Стелланин. У нее диабет, любая ранка долго заживает, а она страшно боится что дело может кончиться гангреной, мажет любую мелочь, говорит лучше всего эта мазь заживляет. В общем, я послушала и сразу по пути купила мазь и пластыри.  В номере сняла сапоги... пузыри уже сорваны, пятки стерты до кровищи... под душем стояла и подвывала от боли. Ну, делать нечего, пришлось собраться с силами. маникюрными ножницами срезала мертвую кожу, намазала и заклеила самым большим лейкопластырем. Удовольствие конечно так себе, несколько минут щипало. Не так сильно как от зеленки или йода, но все же чувствительно. Но!! Потом боль утихла и стало намного легче, он еще и обезболивает, похоже. До этого была дергающая боль, пятка как мне кажется даже распухла.  В инструкции говорится, что обладает бактерицидным свойством и ускоряет регенерацию, к тому же есть противовоспалительное действие. И при этом в нем нет ни антибиотиков, ни гормонов, я к ним с опаской отношусь. Мазь светло-коричневого цвета, почти не пахнет, пачкает конечно, но отстирывается легко.  Утром уже было лучше, но все еще больно, поэтому полдня пришлось пропустить, потом наверстала, хоть и прихрамывала, но могла работать.  В общем, я мазала 2 раза в день - утром и вечером, заживало и правда очень быстро, на удивление, мне хватило 4 дня, при том, что я еще ходила много, думала не меньше недели придется лечить.  Мне потом он еще много раз пригодился, и на порезы, и на сбитые коленки, даже солнечные ожог и пробовали мазать - хорошо успокаивает кожу, пузыри не появляются.  Цена вопроса - 400 рублей, недешево конечно, но наддолго хватает, можно мазать тонким слоем, все равно помогает."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективность!", "minus": "Мною не обнаружены.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Шипучие таблетки Bristol Myers Squibb Эффералган - Эффективное средство.", "overall": "Эффективное средство.", "description": "Применяется мною этот препарат достаточно давно, а именно как средство против зубной боли. Какие бывают зубные боли знают многие, пробовал большое множество различных обезболивающих, так хорошо мне помогает только этот препарат. У него очень широкий спектр действия не только зубы различные виды боли. Я считаю, что это очень хороший препарат так как он способен справится с сильной изматывающей болью. От головы и анальгин может помочь, а вот зубная боль не всем даётся. Очень удобная форма выпуска в виде шипучих таблеток, что удобно в дороге. Доступная цена и наличие в любой аптеке. Не значительные побочные явления. "}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "14", "plus": "цена", "minus": "не помог", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противоаллергические таблетки OZON фармацевтика \"Лоратадин\" - Не помогли", "overall": "Не помогли", "description": "Добрый вечер дорогие читатели моего отзыва. Сейчас речь пойдет о противоаллергических таблетках \"Лоратадин\". Я с этим препаратом впервые встретилась когда у дочери начался кашель, доктор прописал их для снятия воспаления спазм в горлышке, а потом у дочери оказалась еще и аллергия на мандарины. Таблеточки мы принимали по назначению доктора достаточно долго, но результата не увидели. В итоге аллергию лечили другими таблетками и мазью.  Ну, а в вообще, лоратадин показан при аллергическом рините, острой крапивнице, дерматозах с зудом и аллергических реакциях на укусы насекомых. Дозировку подбирает доктор каждому индивидуально. Побочные эффекты тоже имеет: тошнота, сухость во рту, состояние быстрой утомляемости, головная боль. Этот отзыв может помочь человеку определиться с препаратом, который поможет или не поможет ему в решении его проблемы. Если нам не помогло, это совсем не значит что и вам не поможет. Консультируйтесь со своим доктором и лечитесь на здоровье.  Спасибо всем за внимание! "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "2", "plus": "Вкус и удобный распылитель.", "minus": "Очень слабый препарат", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спрей ОЗ ГНЦЛС \"Хлорофиллипт\" - так себе", "overall": "так себе", "description": "Вирусы и бактерии в первую очередь оседают и поражают нос и горло, создавая першение, чихание, и боль, надо срочно предпринимать меры-лечение, чтоб вирус не опускать к бронхам и лёгким. В нашей поликлинике это одно лечение спрей ОЗ ГНЦЛС \"Хлорофиллипт\". Это маленький флакончик, к нему прилагается насадка-распылитель с крышечкою. Вкус сладеньких с привкусом хвои. Распылитель удобный, так как можно его вертеть. Цена всем доступная-недорогой около 20-23 гривен. Мое впечатление -я считаю очень слабый спрей, при ангине совершенно не поможет, может при начальной стадии заболевания да, но для как такого лечения надо более лекарственные препараты.  Мы его уде не покупаем. Аллергикам надо осторожно."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "цена", "minus": "не эффективно", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки от кашля Фармстандарт Термопсол - Помогло-не помогло,не поняла", "overall": "Помогло-не помогло,не поняла", "description": "Покупала это лекарство для лечения сухого кашля. Принимала четыре дня, эффекта не заметила, но и хуже не стало. Долечивалась другим лекарством. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Растительная основа, отсутствие противопоказаний", "minus": "Не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Желчегонное средство \"Гепабене\" - Препарат действует", "overall": "Препарат действует", "description": "У меня большие проблемы с кожей. Постоянные воспаления на лице не выводились никакими кремами, мазями и прочими косметическими средствами. Пошла к врачам на обследование - после многочисленных анализов эскулапы пришли к выводу, что мне нужно лечить печень. Должна признать, иногда я замечала, что печень моя балуется немного. Особенно после употребления определенных, не совсем полезных, продуктов. Лечение назначили комплексное. Одним из препаратов был именно Гепабене. Наверное, в профилактических целях. Препарат на растительной основе, относительно не дорогой, почти без противопоказаний. Курс лечения прошла - все пришло в норму. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Быстро помогает", "minus": "Привыкание", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Кетонал\" - Очень сильное обезболивающее", "overall": "Очень сильное обезболивающее", "description": "С Кетоналом в таблетках я познакомилась очень давно. У меня была сильная зубная боль и мне в аптеке дали пузырёк Кетонала. Сам пузырек за время не изменился и выглядит так - После принятия небольшой голубой таблетки боль ушла примерно минут через 10. Я была довольна и стала применять чаще. Но вот пришло время идти к стоматологу и лечить зуб, а не снимать боль. При лечении зуба на меня перестало действовать лекарство по обезбаливанию, поставленное врачом. Врач объяснил мне, что Кетоналом нельзя злоупотреблять т. к. идёт быстрое привыкание к нему организма и потом мы имеем, то, что другие менее сильные обезболивающие средства перестают действовать. Но до сих пор в моей домашней аптечке этот препарат занимает своё место, т. к. только он мне помогает в короткий срок, мин 10-15. Боль снимает на отлично. Но если боль терпима, то лучше перетерпеть и идти в больницу. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "83", "plus": "Легко пьются, помогли", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Пьер Фабр \"Тардиферон\" - Мне теперь получше", "overall": "Мне теперь получше", "description": "Уже 10 лет наблюдаюсь у ревматолога и лет с 12 у меня были постоянные проблемы с повышением артериального давления, и как не приду к ней на прием давление 140-150... а для моего возраста это вдвойне опасно и она посоветовала мне пропить Тардиферон  пить мне по рецепту следовала всего 1 таблетку в сутки на ночь.  Таблетки среднего размера белого цвета в сахарной оболочке, благодаря этому пить их не противно, а даже относительно приятно, так как на вкус они сладковаты Точно для чего они не могу сказать, так как не медик, но моя врач сказала, что это для сосудов.  Пропив эти таблетки неделю я почувствовала что мне стало значительно легче- голова перестала периодически кружиться и болеть и через 2 недели не регулярного приема ( ну забываю я их вечно выпить) головокружение и головные боли исчезли. Давление не мерю ( нет у меня времени на это к сожалению и забываю постоянно это делать) но думаю, что давление нормализовалось от сюда и ушли мои неприятные проблемы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Быстро заживает", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем для наружного применения Astellas \"Локоид\" - Хорошо помог при страшной аллергии у ребенка", "overall": "Хорошо помог при страшной аллергии у ребенка", "description": "Мне очень помог этот крем когда у ребенка началась аллергия! Началось все с того что у моего крохи на ступнях началась трескаться и шелушиться кожа. Я не сразу обратилась к дерматологу, сначала решила попробовать сама . Мазала ножки пантенолом, помогало но не сильно. Ножки стали кравоточить и мы обратились к врачу дерматологу. Нам поставили диагноз пищевая аллергия и про писала нам этот крем и отменить все аллергические продукты, а спустя время вводить поочередно. Крем стоит не дорого, я покупала за 365 рублей. После 3 применений ступни начали заживать, трещенки пропадать . Через12 дней активного пользования ножки совсем прошли. Мне очень понравился этот крем он хорошо втерается в кожу и не оставляет пятен на одежде. Всем советую кто сталкнулся с такой проблемой!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Не дорогой, эффективный , применяется в разных областях.", "minus": "не очень приятный запах.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Био-бальзам от синяков, ушибов и застойных пятен Трав-Врач \"Бадяга\" - Хороший крем!", "overall": "Хороший крем!", "description": "После больницы от уколов остались синяки и шишки, очень безбоязненные, и подруга посоветовала гель бадяга. Как оказалось, гель хорошо рассасывает застойные синяки и заживляет их. Мне он действительно помог.  Кроме этого, Бадяга гель очень хорошо используется и применяется против угревой сыпи как в сухом виде, так и в виде этого геля, что тоже очень эффективно! "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "Доступный по цене", "minus": "Сильно сушит слизистую", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли глазные Диафарм \"Сульфацил натрия-диа\" - Палочка выручалочка", "overall": "Палочка выручалочка", "description": "Наше знакомство с Сульфацилом его еще называют Альбуцид, началось с того когда у меня начался конъюнктивит, и мне посоветовали капать сульфацил сразу в оба глаза, чтобы инфекция туда обратно не переходила.  Уже на следующий день были заметные улучшения, потом я еще несколько дней капала, чтоб уж наверняка.  Вообще это глазные капли, но их капают и при насморке.  Потом им же лечили насморк у ребенка, и тоже очень понравился эффект. Сульфацил обладает противомикробным действием, хорошо подсушивает слизистую, и снимает отек при насморке. Также разрешен малышам с рождения В общем теперь всегда держу его в своей аптечке на всякий случай. А еще им можно восстановить засохшую тушь"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "15", "plus": "Низкая цена, приятный вкус.", "minus": "Бездейственные.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Трависил - Так и не поняла, помогают ли они.", "overall": "Так и не поняла, помогают ли они.", "description": "Таблетки для рассасывания трависил покупала два раза - мятные и лимонные. Пробовала и сама, и дочке давала при боли в горле. Вкус не раздражающий, даже ребёнку терпимо рассосать эту таблетку. Но вот только я что то не очень поняла, помогают ли они при боли в горле. Конечно не могу сказать, что эффекта нет совсем. Он есть, боль слегка притупляется и ослабевает, но совсем слегка и не надолго. А потом возвращается с той же силой. Цена конечно не большая, дешевле многих других леденцов. Но даже за такую небольшую цену можно купить действенные леденцы, а тут получается просто выкидывание денег. Кому то эти леденцы помогают, может надо начинать рассасывать при первых признаках першения в горле, но так как мне они не помогли, то и рекомендовать их я не могу."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "23", "plus": "нет", "minus": "не эффективное", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Крем-бальзам Сабельник \"Эликсир\" с хондроитином - Абсолютно бесполезное средство.", "overall": "Абсолютно бесполезное средство.", "description": "Всех приветствую! Хочу поделится впечатлением об очередном \"чудо\" средстве для лечения и облегчения суставной боли о креме-бальзаме \"Сабельник с хондроитином\". Продается этот крем-бальзам в сети магазинов АТБ, на отдельном стеллаже с пищевыми добавками, бинтами и другими похожими на этот бальзам препаратами. Кто его купил, ни кто не сознается... Ну кто-то из добрых родственников...)) Стоит он не дорого по сравнению с медицинскими препаратами из аптеки,  но и воздействие - соответствующее, а точнее отсутствие всякого воздействия... Средство совершенно не эффективное! Работает на вере и святой воде (шутка).  Выпускает этот препарат ТОВ \"Эликсир\" Украина, Днепропетровск (нынче г. Днепр) С составом можно ознакомиться на фото ниже: Теоретически, состав не плохой, вопрос в каких пропорциях? (Вспоминается анекдот про котлетки из мамонта и канарейки.  Хит продаж! Все хватают! Один умник подошел к админу и спрашивает: - А в какой пропорции готовят эти котлетки? На что ему ответили: - конечно, один к одному, один мамонт на одну канарейку!) LOL Так и здесь - вазелин, освященная вода и 0,00001 действующих веществ. Я пробовала пользоваться этим средством, оно приятное на коже, быстро впитывается,   не заметила что-бы оно оставляло жирных следов... Имеет приятный травный запах. Как массажное средство, быстро погонять кровь в месте воспаления - возможно, не плохо,  но явного эффекта я не заметила. Оно больше похоже на крем для тела, чем на препарат облегчающий суставную боль.  Рекомендовать не могу, так как не вижу вообще смысла в данной покупке."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "54", "plus": "полезно", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Рыбий жир для детей в капсулах \"Кусалочка\" - полезно, но не каждый ребенок оценит", "overall": "полезно, но не каждый ребенок оценит", "description": "Здравствуйте, уважаемые читатели. Все думаю знают о пользе рыбьего жира для организма, особенно детского. Вот и я решила купить подобные \"витаминки\" для дочки, а точнее рыбий жир в жевательных капсулах \"Кусалочка\". В упаковочке 90 капсул по 500 миллиграмм. Данную биологически активную добавку можно давать детям начиная с 3 лет. На упаковке подробно расписано кому, как и в каких дозах употреблять капсулы.  Капсулы довольно крупные, сама жевательная оболочка ароматизированная и имеет вкус \"Тропик\", внутри капсулы находится рыбий жир и если капсулу разлить, будет довольно стойкий и не очень приятный запах рыбы. А так достаточно вкусные, но конечно раскусывая сразу ощущается рыбий жир, поэтому не каждый ребенок станет их есть без проблем, во всяком случае у меня ребенок съев одну капсулу, наотрез теперь отказывается их брать в рот, пока флакончик так и стоит, может все таки получится уговорить их съедать)). А так в целом отличная добавка к пище. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "13", "plus": "Быстро снимает колики", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ветрогонное средство Berlin-Chemie Эспумизан (Симетикон) 40 - Для малышей необходим", "overall": "Для малышей необходим", "description": "Ночью позвонила подружка, чуть не плачет, у нее малышке 2 месяца, кричит, скёт ножками, ничем не может успокоить. Что делать? Ну во-первых, конечно желательно врача, а во-вторых, мужа в круглосуточную аптеку за эспумизаном. Звонит через час, дали средство - спит. Я этот препарат всегда имею до сих пор в домашней аптечке. С дочкой намучилась. Месяцев с двух также она почти каждую ночь устраивала скандал. Кричать могла по два часа. Ножки ходили ходуном. Мы даже скорую вызывали. Потом уже педиатр сказала купить этот сироп. Оказалось, у нас колики. Сама я не кормила, не было молока, покупала смеси. А животик ребенка еще не полностью приспособлен к такому питанию, что бы не говорили изготовители детского питания, в каждой смеси содержится масло, которое вызывает эти самые колики. С сыном уже таких проблем не было. Нам, конечно, выписывали и укропную водичку и фенхель, но эффект был абсолютно нулевой. Да и пить они это отказывались наотрез. Сироп очень нужный. И достаточно доступный - 230р, хотя наши заботливые аптеки одно время продавали его по 500. Но когда ребенку плохо, речи о деньгах не может быть. В комплекте идет удобная мерная ложечка."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстрое эффективное средство при повышенном давлении.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Акрихин \"Капотен\" - Скорая помощь при высоком давлении.", "overall": "Скорая помощь при высоком давлении.", "description": "Давление у меня скачет в зависимости от погоды: то повышается, то понижается, никакой стабильности нет в помине. И вот порекомендовала мне как-то участковая врач принимать таблетки \"Капотен\" от повышенного давления, а сколько принимать - не сказала. Так я их полгода принимала по пол таблеточки с утра ежедневно, как было велено. С весны и до осени, весь дачный сезон некогда было до врача добраться, пока однажды давление не упало настолько, что на скорой увезли.  Там под капельницей держали целый день и выясняли, что я такое приняла, что оно совсем до нуля упало. Оказалось, что постоянно, и тем более так долго \"Капотен\" принимать ни в коем случае нельзя, для постоянного приёма есть другие лекартсвенные средства накопительного действия. А \"Капотен\" - это только как скорая помощь, если давление всё равно повысилось, половинку таблеточки рассосать и лежать, ждать пока подействует. Если же не подействует в течении часа, тогда можно ещё одну половинку принять, но не больше, и ни в коем случае так как я принимала каждый день полгода. Вот и пойми этих врачей: одни так скажут, другие по-другому, а испытания опять на себе проводим, как всегда. Теперь принимаю \"Капотен\" только в экстренном случае, когда давление поднимается, но не слишком высокое, так где-то до 160х100, выше у меня пока не было, рассасываю пол таблетки и лежу, она на вкус не горькая, кисленькая, и действует обычно быстро, минут через 15 - 30 давление спадает. Побочных эффектов или аллергии не наблюдалось пока. Рекомендую попробовать, у кого похожие проблемы."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "0", "plus": "Не обнаружила", "minus": "Ухудшение нервозного состояния в первые дни приема", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки для детей DHU \"Дормикинд\" - Зря понадеелась", "overall": "Зря понадеелась", "description": "Гомеопатическое средство, под названием Дормикинд, назначают гипперактивным детям с повышенной нервозностью и раздражительностью, а также с нарушением сна. У нас проблем со сном никогда не было, но были более серьезные проблемы касающиеся не совсем нормального поведения, такие как истерики по поводу, но в основном без повода на ровном месте, даже тогда, когда ребенку все позволялось. Негативно сказывались истерики не только на ребенке, но и на мне. Когда поняла, что надо что-то делать, пошла к детскому невропатологу, который мне и выписал Дормикинд. Это по крайней мере была моя хоть маленькая, но надежда на то, что с помощью этого лекарства поведение изменится к лучшему.  Стеклянный пузыречек, в нем 150 маленьких белых таблеток. Начала пробовать давать по одной таблетке четыре раза в день после еды, как и написано в инструкции. Неделю пролечила этим лекарством, но ничего абсолютно не изменилось, не смотря на это, мы все же продолжили его применение. Результат ноль. Уже позже, анализируя все, я пришла к выводу, что может это из-за того, что таблетку растворяла в воде, а для лучшего эффекта, как сказано в инструкции нужно ее немного подержать во рту. С трудом представляю, как можно заставить держать во рту таблетку маленького ребенка. Кроме того мне очень не понравилось то, что в первые дни применения поведение ребенка может еще более ухудшится, мне это сразу не понравилось, даже можно сказать отпугнуло. В инструкции четко обозначено, что если хоть на один компонент входящий в состав Дормикинда имеется аллергия, то применять не стоит. Как может знать мать на какие компоненты аллергия у ее маленького, только начинающего жить человечка, когда я например до сих пор не знаю толком на что у меня может быть аллергия. Конечно же их дело предупредить, а там решать уже родителям, но это не совсем правильно, с учетом того, что аллергия бывает разная. Протекающая как в более легкой форме, так и в осложненной. Да, эффект может конечно отслеживаться не сразу, но не в нашем случае, когда мы прошли весь курс лечения и попили практически все таблетки. Аллергических реакций вроде не наблюдалось никаких после приема, но все же, будьте предельно внимательны к входящим в состав компонентам, что бы потом не лечить еще и аллергию у ребенка. Я так и не поняла чем пролечила малышку, на сколько безопасным был Дормикинд, который не принес положительного результата, для меня остается загадкой. Может быть конечно, все индивидуально и зависит от ребенка. Может кому-то помогает, я не знаю, написала лишь то, что считаю нужным и что увидела на примере собственного ребенка."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Действенность, цена, результат", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Обезболивающий гель Вертекс \"Кетопрофен\" - Отличный обезболивающий гель!", "overall": "Отличный обезболивающий гель!", "description": "Гель \"Кетопрофен\" мне назначил врач, когда у меня болел сустав на большом пальце ноги. Наносить гель нужно было дважды в день - утром и вечером. Я купила его сразу же в аптеке. Надо сказать, цена у него очень невысокая - всего лишь 60 рублей! Продается гель в коробочках белого цвета. На коробочке указан объем геля в тубе, а также фирма-производитель \"Вертекс\". На оборотной стороне упаковки указан состав лекарственного средства, а сбоку - серия и до какого времени он годен. Срок годности у геля \"Кетопрофен\" - два года. Эта же информация продублирована на шве тубы. Тюбик алюминевый, через некоторое время на нем появляются заломы, но из-за низкой цены и действенности средства на это можно закрыть глаза. В тюбике 30 граммов геля, этого хватает для того, чтобы провести пару курсов лечения. Крышечка у тюбика маленькая, легко закручивающаяся и откручивающаяся, удобно в применении, даже когда гелем не пользуешься продолжительное время, оставив его в аптечке, а потом берешь, его без труда можно открыть. Внутри коробочки вместе с тубой с гелем находится инструкция по применению средства. В ней указан состав и фармакологические свойства. \"Кетопрофен\" относится к группе нестероидных препаратов. А его фармакологические свойства - это фармакодинамика и фармакокинетика. В самой инструкции подробно написано, что это значит. Противопоказания к применению геля есть, но они самые обычные, как у любого препарата: повышенная чувствительность, астма, беременность лактация, дети до шести лет, нарушение целостности кожных покровов. Возможны также побочные действия, которые, а основном, проявляются в аллергических кожных реакциях. Гель нельзя наносить на открытые раны или повреждения верхних покровов кожи, избегать попадания в глаза и мыть руки сразу после нанесения геля. Гель \"Кетопрофен\" прозрачный, густой, с не очень сильным спиртовым запахом. Наносить гель следует по маленькой горошине и легкими массирующими движениями втирать его в кожу. Гель хорошо распределяется и впитывается. Никаких нареканий по этому поводу у меня нет. \"Кетопрофен\" не только хорошее обезболивающее средство, но и противовоспалительное бюджетное лекарство. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "нет", "minus": "Обратный эффект лекарства", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат Бетагистин - обратная реакция препарата", "overall": "обратная реакция препарата", "description": "Вечером принял две таблетки бетагистина от головокружения, утром через час после сна обнаружил странное восприятие звука, как будто сижу в банке. Уже прошел день улучшения слышимости нет, шум в голове, не знаю что делать. Это лекарство полная подстава. Таблетки приготовлена в г. Жигулевске Самарской области. Остерегайтесь этого лекарства и доверяйте больше народной медицины, от ней вреда точно не будет"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "0", "plus": "Простота в использовании", "minus": "Высокая цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель от угрей Gedeon Richter \"Куриозин\" - Эффект минимальный", "overall": "Эффект минимальный", "description": "Я долго использовала это средство-и пришла к выводу, что оно действует первые 10-15 минут, потом же эффект перестаёт ощущаться. Поэтому я мазалась им часто, вследствие этого флакон с гелем быстро заканчивается, и возникает необходимость покупать новый, а это трата денег. Он, конечно оказывал заметный эффект, но плохо, что он длился мало. Я мазала им не только прыщи, но и воспаления, не связанные с угревой болезнью, например аллергические проявления, тогда не так сильно ощущался зуд. Ещё это гель помог мне при укусе насекомых-он убирал покраснения и отёки. После применения этого средства от прыщей по прямому назначению кожа приобретала красивый ровный тон, а также становилась гладкой и приятной на ощупь. Чтобы закрепить этот эффект, я смазывала кожу как можно чаще. Этот гель хорош тем, что нет необходимости втирать его, просто достаточно лёгкого нанесения. Он прост в применении, но для эффекта его нужно применять постоянно."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "дешево", "minus": "боли в желудке, аллергия, раздражене на лице", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Аскорбиновая кислота - УБФ - обнаружились серьезные недостатки ((", "overall": "обнаружились серьезные недостатки ((", "description": "Витамин С без сомнения необходим нашему организму. И вот я пошел в аптеку, за этим дешевым лекарством. Зима на дворе авитоминоз.  приобрел, цена очень маленькая.  НАчал прием на следующий день, по 1 драже. Первый день после приема всё нормально, даже хорошо я бы сказал. На второй появилась легкое покраснение на щеке ... затем начали появляться изжога и повышение кислотности в желудке. ОЧень неприятное ощущение. Также появилась аллергия на коже лица, покраснела, губы потрескались. Очень неприятно было. Это меня очень огорчило.  Проблемы с желудком после окончания приема меня еще неделю, где-то беспокоили.  Для снятия аллергии, пришлось использовать специальную мазь, но об этом позже. На данный момент подъискиваю какую-нибудь форму витамина С, чтоб не вызывала таких побочных действий. Читатели если кто знает, подскажите пожалуйста."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "Дешевое и эффективное.", "minus": "Нет...", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли глазные и ушные \"Ципрофлоксацин\" - Капли, которые помогают, пусть и не сразу.", "overall": "Капли, которые помогают, пусть и не сразу.", "description": "Добрый вечер всем, кто заглянул на страницу моего отзыва о каплях для глаз \"Ципрофлоксацин\". Эти капли дешевые, стоят в районе 30 рублей и аналогичны более дорогим Ципролету и Ципромеду. Применяется для лечения конъюнктивита. Как правильно пользоваться каплями, также указано на упаковке. Я как раз и применяла его для лечения конъюнктивита, и капли мне помогли, пусть и не сразу... Я довольна Ципрофлоксацином и считаю, что не нужно переплачивать лишние деньги за лекарства аналогичные, но произведенные где угодно, но только не в России. Однозначно рекомендую применять при появлении данной проблемы. Спасибо!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "33", "plus": "Эффективность и почти мгновенный результат", "minus": "запах дегтя", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Супер псори-крем \"Фитопром\" - Хорошее средство от псориаза", "overall": "Хорошее средство от псориаза", "description": "У меня псориаз, для меня это не диагноз - а скорее неудобство,  сильно не заморачиваюсь по этому поводу, но страдает больше всего кожа головы в зимний период. Сейчас настал как раз такой((( Когда начинаются высыпания, то бляшки не только видны, но и влияют на корневую систему волос. Вижу как начинают редеть волосы. Мне этот крем подарили еще 2 года назад, я его приспособила по своему усмотрению: делаю на ночь маски для корней волос: масло витаминов А и Е и этот крем. Втираю в кожу головы и накрываю шапочкой для душа. Наутро, когда мою волосы - пропадает сухость, бляшки бледнеют и улучшение налицо! Правда до следующих морозов. (( Главное не запускать. Единственный недостаток - это запах дегтя и тяжело вымывается. Но после 2-3 раз промывания все пропадает. Сейчас жду, когда мне привезут специальный шампунь этой серии. К сожалению в нашем городе такое не продается. Приходится просить, чтоб привозили из России. Судя по составу - подойдет не только страдающим от псориаза, но и от экземы. Попробуйте и вам понравится! А Фирме рекомендую расширить географически реализацию своего товара. Страдающих от псориаза - к сожалению - МИЛЛИОНЫ!!!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "20", "plus": "доступный, можно грудничку и кормящей маме", "minus": "не обнаружили", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противодиарейный препарат Vishpha \"Нифуроксазид-Вишфа\" - Хорошее средство - доступная цена", "overall": "Хорошее средство - доступная цена", "description": "Нифуроксазид представляет собой кишечный антисептик, активный к большинству возбудителей кишечной инфекции. В терапевтических дозах практически не нарушает баланс флоры кишечника, возможен к приминению с комплесом других препаратов, что мы и практиковали. Мы же подцепили инфекцию не понятно где - грудной ребёнок, полностью на ГВ, температура держалась 3 дня 38-39, естественно я её сбивала, но она периодически поднималась снова. По мимо Vishpha, принимали антибиотик Лопракс, на 2-й день температура стала стабильной, понос не наблюдали.  Как и на любом лекарстве указывается что препарат отпускается по рецепту. Можно приобрести в любой аптеке без проблем. В составе присуцтвует сахар, для людей страдающих диабетом не рекомендуется. Флакон емкостью 90 мл. с мерным стаканчиком, где идёт градация в мл. сколько нужно принимать лекарства. Производитель указывает что при длительном хранении возможно разделение жидкости на слои, перед применением нужно встряхнуть. Сама по себе суспензия ярко желтого цвета, сладкая на вкус с ароматизатором - персик. Принимал мой ребёнок лекарство без проблем, сладенькое и сладенькое не выплёвывали. В инструкции указано с какого возраста по сколько мл. нужно принемать. Детям в возрасте до 2 мес. препарат не назначают. Случаи передозировки не указаны, но рекомендуется неотложное промывание желудка и симптоматическое лечение если что. Во время употребления алкоголя прием препарата запрещён. Не рекомендуют во время беременности, а вот при ГВ можно, в молоко не проникает.  Цена на препарат Vishpha \"Нифуроксазид-Вишфа\" около 30 грн (105 руб) - не большая. В полне еффективное и не дорогое средство в борьбе с кишечными инфекциями. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "", "recom_number": "2", "plus": "Обезбаливает", "minus": "Обезбаливает ненадолго", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель при прорезывании зубов \"Дентол беби\" - Помогает, но не всегда", "overall": "Помогает, но не всегда", "description": "У малышки начались чесаться зубки еще месяца в 4 - море слюней, кулачки во рту, и ужасный ночной сон. Тогда мне и посоветовали этот гель.  Он упакован в маленький тюбик 15 мл, с узким носиком. имеет прозрачную консистенцию, вишневый запах. Попробовала сначала на себе - десна и правда немеют, но минут на 15-20. То есть действия хватает как раз, чтобы ребенок уснул. Но если боль сильная - а так оно, к сожалению, и бывает - то через час нужно делать все по-новой.  Сейчас у дочери лезут клыки, и судя по всему - это очень больно. Гель уже не помогает даже уснуть. Пользуюсь им в комплексе с Дентокинд - тогда есть хоть какой-то эффект.  Возможно, именно Вашему ребенку он подойдет лучше - но моей крошке помогал далеко не всегда. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "убирает кровоизляние,снимает боль и красноту", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций Московский эндокринный завод \"Эмоксипин\" - спас мои глаза", "overall": "спас мои глаза", "description": "К сожалению, пришлось пережить такую неприятную болезнь, как кератоирит, когда и радужная оболочка и роговица повреждены, боль, слезы, невозможность открыть глаз, все это помог убрать Эмоксипин. Когда уже ничего не помогало, данный раствор с первого укола убрал боль, на пятый укол ушло покраснение и блефарит, но блефарит я лечила еще и наружно. Эмоксипин кололи мне ретробульбарно, больнючие уколы, но ради выздоровления вытерпишь все. Конечно, раствор применяется в серьезных случаях, в остальных можно обойтись каплями эмоксипина. Но ни одно другое лекарство не уберет кровоизлияние в глаз, как этот раствор. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "помогает", "minus": "цена, мало хранится", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный дозированный ФИРН М \"Гриппферон\" - Волшебный спрей", "overall": "Волшебный спрей", "description": "Так получилось, что первый раз малыш заразился в возрасте 3 месяцев, наверно все мамы знают, как трудно найти средство, чтобы помогало и его можно было принимать в таком возрасте. Врач выписала Грипферон, тогда он выпускался только в каплях, его можно принимать детям с рождения, беременным, кормящим, и он действительно помог. За пять дней сопли полностью прошли. С тех пор этот препарат всегда есть в аптечке. Совсем недавно появился спрей Грипферон, на мой взгляд, он намного удобнее, ребенка не надо укладывать и держать, чтобы попасть в носик. Сажаете ребенка, пшикаете в оба носовых прохода. Я стараюсь начать лечение сразу, как только появятся прозрачные сопли, чем быстрее, тем лучше, брызгаем 5 дней.  В инструкции подробно написано в каком возрасте, сколько раз и по сколько доз впрыскивать. Грипферон можно принимать и для профилактики ОРВИ и гриппа, один раз в день, с интервалом через сутки или двое. Лекарство оказывает иммуномоделирующее действие, поэтому не употребляйте совместно с препаратами, имеющими окончание \"ФЕРОН\" (анаферон, циклоферон и т. д.), они идентичны. Один минус есть у лекарства хранится оно всего месяц после вкрытия упаковки, хранить надо только в холодильнике!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "150", "plus": "увлажняет глазки. устраняет дискомфорт. повсеместно представлены в аптеках.", "minus": "не самый эргономичный флакон.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Глазные капли URSAFARM \"ХИЛО-КОМОД\" (раствор увлажняющий офтальмологический) - Хороши, но я знаю лучше", "overall": "Хороши, но я знаю лучше", "description": "Не скрою, что каплями для увлажнения глаз я пользуюсь практически постоянно. У меня глаза после лазерной коррекции плюс работа с компьютером ежедневно. Поэтому капли для меня просто жизненно необходимы. За свою бытность перепробовала очень много капелек. Путём проб и ошибок нашла идеальные для себя, причём по составу тоже. Называются Оксиал. Отзыв о них ниже. Правда, продаются они далеко не в каждой аптеке, поэтому купить их определённая проблема.  В связи с этим и были куплены капли Хило-комод - герой отзыва. Они в той ценовой категории, что меня устраивает и которой я доверяю. Обошлись в 608 рублей. Объём 10 мл. Что могу сказать относительно применения: ПЛЮСЫ: * состав. не идеальный, но соль гиалуроновой кислоты присутствует. ** приятные ощущения после закапывания. капли очень нежные и комфортные. мне бы даже хотелось, чтобы глазам было немного посвежее после них. уж слишком они мягкие и обволакивающие. *** можно использовать в течение 3 месяцев после вскрытия. это огромнейший плюс, потому как проблема многих капель в том, что использовать их можно лишь месяц после вскрытия. **** можно купить практически в любой аптеке. распространены повсеместно. МИНУСЫ: * крайне неудобный способ применения. флакон нужно перевернуть и нажать на донышко. я приспособилась не сразу. Не порекомендовать эти капли я не могу. Причём с оценкой 5. Но по возможности буду в дальнейшем покупать Оксиал. Для меня они комфортнее. Отзыв о нём я оставляла здесь:   Для тех, кто привык помогать глазам не одними каплями, а принимать дополнительно медикаменты, могу посоветовать айхербовский лютеин:   А в этом отзыве подборка капелек для тех, кто выбирает их и про цене, и по возможности применять с контактными линзами.  "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффективность", "minus": "не выялено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки противовирусные Лекхим \"Ацикловир\" - эффективный", "overall": "эффективный", "description": "Данный препарат очень эффективный для лечения герпетических, вирусных инфекций. Ничего более действенного для лечения именно герпесных инфекций пока не придумали. \"Ацикловир\" Лекхим легко переносится, побочных эффектов лично я не наблюдала. Эфективный и недорогой препарат, рекомендую всем."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "28", "plus": "На вкус не противный.", "minus": "Антибиотик.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспензия GlaxoSmithKline Аугментин 125 - Хорошая штука в экстренных ситуациях.", "overall": "Хорошая штука в экстренных ситуациях.", "description": "К сожалению, как бы не хотелось прибегать к помощи антибиотиков, но в некоторых случаях - они просто необходимы.  Моя старшая за почти 4 года вот уже третий раз пропила Аугментин. Предыдущие два раза у нас начался острый бронхит. А вот, некоторое время, назад поднялась высокая температура, которую невозможно было сбить и нам сказали, что есть подозрение на воспаление легких. Наша участковая, противница антибиотиков, сразу же прописала нам Аугментин. Я поняла, что дело серьезное и придется его пропить. На второй день приема - температура спала. Пили мы по чайной ложке 2 раза в день на протяжении 6 дней. Одновременно с ним, естественно, пропивали Линекс. К счастью, воспаления легких удалось избежать. Очень хорошо, что антибиотик приятный на вкус. Дочка без проблем, не брыкаясь его пила. Сам антибиотик продается в виде порошка, который необходимо разбавить водой до определенной метки на флаконе и хорошо потрясти. После чего он превращается в суспензию. Хранить нужно, исключительно, в холодильнике. После приема Аугментина никаких проблем с пищеварением или каких-либо других побочных эффектов обнаружено не было. Ставлю этому средству 5 баллов. Но все же пожелаю и себе и вам с ним больше никогда не встречаться."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Вкусный Полезный Недорогой", "minus": "нету", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Поливитаминный комплекс Nycomed Pharma \"Сана-Сол\" - Лекарство детства", "overall": "Лекарство детства", "description": "Любимый напиток детства! А точнее, сладость. Вот какова предыстория : таблетки я не хотела ни в какую пить, а в то время у меня было ослабление иммунитета или еще что-то в этом роде. Не скажу, что я была слабым ребенком, но что-то для поддержки мне необходимо было принимать, тем более, что растущий организм.  И тут доктор посоветовал мне дать этот сироп. Он мне так понравился! Понравился до такой степени, что мы начали его покупать даже в том случае, когда я перестала болеть и поправилась. И при чем самое, что интересное: я ждала следующего приема пищи, жажда больше столовую ложку этого сиропа, нежели самой еды. Тайком от мамы иногда я находила этот сироп и пила прямо из горла, несмотря на то, что он был таким сладким. Особенно вкусен он в охлажденном виде. Потом мама заметила мою хитрость и с тех пор я не видела моего Сана-Сола до тех пор, пока мама сама мне его не давала. С доступностью тоже все понятно: найдешь в любой аптеке, тем более, что этот препарат не новый, а старый и должен продаваться везде:) А то назначили мне лекарство \"легенд\", мы его нашли в какой-то далекой аптеке, и то, он оказался очень дорогим, а при покупке, после того, как мне его прокапали, обнаружилась, что у меня аллергия на него и проявляются все побочные действия, которые связывают, якобы \"предполагаемые\". И желтый цвет воспринимался мне радостно. Сана - сол - солнце:) Советую давать своим детишкам;)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "63", "plus": "Действенный", "minus": "Недолгий эффект", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель при прорезывании зубов \"Дентол беби\" - Поможет легче пережить боль при прорезывание зубов", "overall": "Поможет легче пережить боль при прорезывание зубов", "description": "Как и у любой мамы у меня присутствовал страх от появления зубов у дочери. Поэтому через пару месяцев после ее рождения я сразу приобрела все возможные штуки и естественно парочку гелей. Одним из этих гелей был \" Дентол бэби\". Гель находится в удобном тюбики с длинным носиком, количество его там 15 грамм. Естественно в начале я его испробовала на себе. Первые пару секунд я почувствовала некий дискомфорт, можно даже сказать легкое жжение. А потом произошло полное зубы полностью занемели. Но это действие сохраняется недолго где-то 20 минут. В дальнейшем я пару раз наносила его дочери, когда лезли болезненные зубки и она на какой-то период спасалась от боли. Но а сейчас у меня его забрала мама, которая тоже теперь им спасается когда \" ноет зуб\"."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "2", "plus": "убьет инфекцию на корню", "minus": "побочные эффекты", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Противомикробный препарат Цифран - явные побочные эффекты, но куда деваться, если хочешь избавиться от инфекционного процесса", "overall": "явные побочные эффекты, но куда деваться, если хочешь избавиться от инфекционного процесса", "description": "Мне данный препарат был назначен после повторного вмешательства по гинекологии (неполный аборт после замершей беременности). Таблетка очень большого размера, трудно глотать, надо запивать большим количеством воды. После приема болели голова и желудок, была бессонница. Но во избежание развития инфекций в таких случаях всегда нужен курс антибиотикотерапии, поэтому деваться было некуда, итак намучалась. Купила \"Бифиформ\" для восстановления флоры кишечника. Пью свежий кефир, \"Бифилин\" несладкий. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "53", "plus": "цена, эффект, качество, состав", "minus": "их нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки от кашля Вифитех \"Пектусин\" - Пектусин данной фирмы один из лучших!", "overall": "Пектусин данной фирмы один из лучших!", "description": "Доброго времени суток, уважаемые пользователи сайта! Недавно у меня снова запершило в горле (сказывается недосып, стрессы и переутомление - домашние дела+работа за компьютером). А так как денег всегда не хватает и цены на лекарства в аптеке с февраля месяца резко подскочили ( даже Тантум Верде стоит уже 400 рублей и в аптеке нам сказали, что вряд ли станут его возить, потому что его и брать по такой стоимости не будут. А ведь это единственное средство для горла, которое мой сын согласен применять. Печально, конечно. Кстати про него я тоже писала отзыв, если интересно, перейдите по ссылке и прочитайте  ). В общем, попросила я маму купить мне пектусин, потому как знала, что данные таблетки самые дешевые. Оказалось, их стоимость теперь составляет 32 рубля за 10 таблеток. Вот как они выглядят (фото ниже). Таблетки круглые, среднего размера, белого цвета. В прошлый раз я принимала пектусин от фирмы Фармстандарт и была удовлетворена результатом только на 4. А в этот раз мама купила пектусин от фирмы Вифитекс. Вы не поверите, но эффект превзошел все мои ожидания (данные таблетки ничем не уступают по качеству и эффекту дорогим аналогам). Я приняла одну таблетку на ночь (ее надо рассасывать), утром горло першило намного меньше. В течении дня я съела еще 2 таблетки и горло к вечеру вовсе перестало першить.  Почему пектусин данной фирмы понравился мне больше других, так это потому, что его эффект ты чувствуешь сразу и при рассасывании горло приятно охлаждается, перестаешь ощущать дискомфорт. При этом данное лекарство не портит зубы (во время рассасывания таблетки они не болят). Оно и не удивительно, ведь в составе только натуральные компоненты. В общем, если захотите лечить горло пектусином, то просите именно эту фирму и вы не пожалеете, что не потратили деньги на более дорогие средства. Всем спасибо за внимание и до новых встреч!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "7", "plus": "Сладкий на вкус, действительно помогает.", "minus": "имеются побочки, дороговат.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гранулы для приготовления суспензии Панцеф (Цефиксим) - Помог моему малышу побороть болезнь.", "overall": "Помог моему малышу побороть болезнь.", "description": "Когда дети болеют, больше страдают родители. Очень хочется помочь ребенку но иногда не знаешь как! Наверное каждая мама мечтает о том, чтобы ее малыш никогда не болел. Моему малышу 2 года 6 месяцев и первый раз мой кроха сильно заболел: температура 38.3 держалась каждый день, сильный кашель, носик не дышит... Малыш плохо спал ночью... плохо ел. Когда я вызвала на дом врача, она сразу выписала направление в больницу.  Приехали в больницу( как всегда там не было мест, были только платные палаты, либо в коридоре), врач посмотрела, послушала ребенка и сказала, что бронхита нет можно лечение проводить дома( на данный момент этот вариант был лучше всего). Выписала целый список лекарств(отхаркивающие, жаропонижающие, капли в носик, противовоспалительные, антибиотик). Температуру сказала сбивать только если она доходит до 38.5. Еще посоветовала купить ингалятор( но посмотрев в аптеке сколько он стоит я не стала покупать). Мой ребенок все равно не стал бы в него дышать. Еще врач сказала, что если в течении трех дней не будет улучшения, срочно в больницу с направлением. Но СПАСИБО Панцеф... благодаря ему, ребенок стал себя чувствовать уже на следующий день. Температура высокая спала, у малыша глазки заблестели))))На третий день застой в носике стал выходить и я с легкостью доставала сопельки \"грушей\". Кашель конечно был, но не такой частый. А через 7 дней прошел полностью вместе с сопельками. А теперь о самом антибиотике: Во флаконе содержится 32 грамма гранул для приготовления 60 мл. суспензии.  Состав: 60 мл суспензии содержат активное вещество: цефиксим Вспомогательные вещества: сахароза, камедь ксантановая, натрия бензоат, ароматизатор апельсиновый. Описание: Светло - желтого до желтого цвета гранулы. Приготовленная суспензия: белая или белая с желтоватым оттенком однородная суспензия. Запах: апельсин На вкус суспензия даже очень приятная, сладенькая такая, как любят малыши)))) Принимать нужно 1 раз в день в течении 7-10 дней( Мы принимали 7 дней). Показания к применению: Средний отит; Инфекции верхних дыхательных путей(синусит, фарингит); Инфекции нижних дыхательных путей(бронхит, трахеобранхит); Инфекции мочевыводящих путей; Тонзиллит; Неосложненная гонорея( мочеиспускательного канала и шейки матки) Имеются противопоказания. Имеются побочные действия. Перед применением обязательно проконсультироваться с врачом. Срок годности 3 года. Готовую суспензию хранить в темном месте при температуре 15 до 25 градусов не более 14 дней. В Коробочке вместе с бутылочкой входит мерный стаканчик, поэтому приготовить и принимать суспензию было не сложно и удобно. Стоимость Панцеф в разных аптеках по разному, от 480 - 550 руб. Лично я покупала за 535 рублей. Мамули если у Вас заболел малыш примите во внимание данный препарат!!! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Сладкий", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для укрепления зубов R.O.C.S. Medical Minerals Fruit с фруктовым вкусом с кальцием, фосфором и магнием - Разницы не заметила", "overall": "Разницы не заметила", "description": "Посоветовал стоматолог купить этот гель для укрепления зубов для моего сына, так как у него начались проблемы с зубами, а именно начали желтеть. Сыну 1,5 года. Первые зубы, а значит должен быть бережный уход. Красивая упаковка, удобный тюбик. Сам гель прозрачного цвета и чуть сладковат. Наношу его на свой палец и далее мажу все зубы сыну. И так 2-3 раза в день. Пользуемся этим гелем около 4 месяцев, существенно разницу не увидила. Написано - укрепляет, значит укрепляет. Тем не менее продолжаем им пользоваться. Вообще фирма ROCS мне очень нравится и все ее продукты, например зубная паста, очень хорошего качества, поэтому этот гель я думаю тоже не уступает остальным."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "74", "plus": "быстрый эффект, недорогой", "minus": "побочные эффекты и противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций Дарница \"Анальгин-Дарница\" - Быстро помогает", "overall": "Быстро помогает", "description": "Супруг у меня страдает камешками в почках. Поскольку на операцию идти он упорно отказывается, то периодически больные почки напоминают о себе в виде очень сильных болей, от которых на стену хочется лезть. В таких случаях таблетки практически не действуют, а вот внутримышечный укольчик - это как раз то, что надо в таком случае.  Раньше при острой боли мы сразу же вызывали скорую помощь, мужу кололи анальгин и всё было хорошо. Но зачастую скорая помощь у нас не совсем скорая. Однажды было, что через час приехали. За это время человек или вылечится или умрёт, это как повезёт. Так что мы решили, что надо самостоятельно делать уколы. В аптеке купили раствор для инъекций Дарница \"Анальгин-Дарница\" в ампулах и храним на всякий случай в домашней аптечке.  Продаётся данный лекарственный препарат в картонной коробочке. В ней находится десять ампул по 2 мл каждая. Дозы назначает исключительно ваш лечащий врач. Теперь когда у супруга хватают почки я сама делаю ему внутремышечный укольчик анальгина. Он действует достаточно быстро. Через минут 15-20 боль, как правило, проходит. Эффект сохраняется продолжительное время. Но часто такой препарат лучше не использовать, ведь у него очень много побочных явлений. Противопоказан такой раствор беременным и кормящим мамочкам. Но перед применением данного лекарственного препарата всё-таки лучше проконсультироваться с лечащим врачом. Для регулярного применения лекарство не подходит, а вот в экстренных случаях он отлично поможет снять острую боль, поэтому рекомендую. Срок годности такого раствора для инъекций составляет три года. Стоит этот препарат недорого, около 26 гривен, зависимости от аптеки. Учитывая высокую эффективность и быстрый эффект, рекомендую и вам, мои уважаемые друзья, использовать в нужный ситуациях раствор для инъекций Дарница \"Анальгин-Дарница\". Спасибо за ним к моему отзыву."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "эффективен", "minus": "дорого", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Лазолван \"Макс\" - хорошее отхаркивающее", "overall": "хорошее отхаркивающее", "description": "При кашле очень хорошо помогает Лазолван \"Макс\". Только не берите при сухом - эффекта не будет. А вот если просидели на сиропчиках, а не помогло да мокроты плохо откашливаются, при бронхите самое хорошее средство. От таблеток Лазолван отличается тем, что пить его можно один раз в день. Можно заменить более дешевым амброксолом, но пить амброксол придется по две таблетки 3 раза в день, что ставит под сомнение как экономическую выгоду, так и соотношение цена-вредность, так как во втором случае вы получите химии гораздо больше. Помогает довольно быстро - 3-5 дней и вы спокойно спите по ночам. Сиропы действуют гораздо дольше. Детям нельзя!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "9", "plus": "действенное средство от насморка, мягко снимает симптомы, помогает лечить сопли, безвредное, недорогое", "minus": "жаль, что не узнала о ней раньше", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь назальная \"Эваменол\" - Реальная помощь при насморке.", "overall": "Реальная помощь при насморке.", "description": "Очень понравился наш российский препарат от насморка мазь Эвамено: - Стоит недорого в пределах 50 рублей. - удобно пользоваться, ватной палочкой смазать нос изнутри себе или ребенку. - немного снимает отек - бережно я бы сказала. - можно использовать в качестве профилактики, так как обладает хоть и не сильным но антисептическим действием,  - обладает противовоспалительным эффектом,  - не вызвал дискомфорта ни у меня, ни у детей. - дети не против лечения мазью. - реально сглаживает неприятные ощущения - ментол мягко обдает нос прохладой. - может предотвратить начавшийся насморк, если намазать нос при первых симптомах болезни."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "не обнаружено;", "minus": "не помог;", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Граммидин Нео - минутное облегчение", "overall": "минутное облегчение", "description": "Очень дико болело горло, простыла, было больно глотать и все такое. В домашней аптечке завалялся Граммидин, вот и решила, что хуже не будет) Да, хуже не стало, но и лучше тоже не было... Белые таблетки с мятным вкусом, напоминающие мел... ввеее... Не знаю, насколько они мне помогли, горлу стало легче на несколько минут, потом я попила чая с медом и стало еще лучше))Думаю, что мед конечно помог мне больше, чем Граммидин. В общем, я скажу, что такую цену эти таблетки не оправдывают... По составу: для меня все что в составе - химия... никакого намека на растительное происхождение. А что самое грустно, так мята там не натуральная, а добавлен лишь ароматизатор, о чем прямо указано в составе... Производитель отечественный:ОАО \"Валента Фармацевтика\", г. Щелково. Для себя решила, что такие точно больше не возьму..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "27", "plus": "Надежный", "minus": "Противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Берлин-Хеми \"Энерлив\" - помощь печеночке.", "overall": "помощь печеночке.", "description": "Иногда пошаливает печень то колит, то просто болит. В аптеке помимо расторопши мне посоветовали Энерлив в капсулах. В одной упаковке 30 капсул, стоит довольно дорого порядка 60 гривен, помогает при повреждении печени, но у него есть и противопоказания. Если у Вас есть аллергии на арахис или сою Вам его нельзя. Мне он хорошо помогает и не раз выручал.  Продается свободно и без рецепта, но очень внимательно нужно читать прилагающуюся в упаковке инструкцию. Мне он конечно помогает и я довольна, но все же нужно отдельно к нему подходить в каждом конкретном случае и консультироваться с Вашим лечащим врачом, чтобы потом не жалеть."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "27", "plus": "от заложенности помогает", "minus": "цена, качество", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спрей назальный Африн увлажняющий - плохое", "overall": "плохое", "description": "Говорят, что если лечить простуду, то она пройдёт за 72 часа. А если не лечить, то за три дня.  Готов с этим поспорить. На мой взгляд, современные препараты прекрасно продлевают лечение. К примеру, лечение ОРЗ у нашего ребёнка длится от одной до двух недель. А в денежном эквиваленте от 3-х до 5-ти тысяч рублей.  Как хорошо было в совецкие времена. Капли в нос только «Нафтизин», «Галазолин» и «Санорин» (который не помогал и тогда, не помогает и сейчас). В наше время сплошное изобилие подобных каплей и спреев, с одинаковой направленностью и огромной ценой. На себе, конечно, я бы сэкономил, но если ребёнку выписывают что-то подобное, то об этом не задумываешься. Так и произошло в очередной раз. Что бы избавить от заложенности носа, нам прописали «Африн». Как выяснилось в аптеке его несколько разновидностей, а какой именно нужен нам врач не уточнил. Возвращаться в поликлинику за уточнениями к врачу минус несколько лет жизни. Поэтому посовещавшись с провизором, выбрали синенький. Своё предназначение, скажу честно, он выполнил. То есть от заложенности носа помогал. Но за пять, отведённых врачом, на излечение дней он не справился. И нам выписали другие капли подороже. Но разочарование пришло немного позже, когда закапывать нос пришлось мне. Пару дней он «попшикал» и перестал. Я решил, что «Африн» закончился. Было очень странно, потому, что его хватило примерно на 30 «пшыков». Но ничего не поделаешь, и я купил более дешёвые капли. А поскольку их нужно было закапывать при помощи пипетки, то я решил перелить их в пустую тару из-под «Африна», поскольку она была снабжена своеобразных насосом, что упрощало процесс закапывания. И как оказалась тара не была пустой, а сам препарат превратился в желеобразную субстанцию.  Сразу замечу, что условия хранения мы соблюдали, и срок годности ещё был довольно таки велик.  Почему это произошло мне не известно."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "27", "plus": "Сбалансированный состав витаминов и минералов", "minus": "Неудобство трехразового раздельного приема", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральный комплекс Аквион АлфаВит \"В сезон простуд\" - Одобряю!", "overall": "Одобряю!", "description": "Не знаю почему, но при выборе витамино-минеральных комплексов для себя и своего ребенка предпочтение я всегда отдаю серии АлфаВит. То ли реклама о правильном соотношении витаминов и минералов на меня так воздействует... То ли просто не хочу экспериментировать и беру ранее уже проверенную марку... Ранее я уже оставляла свой отзыв про витаминно-минеральный комплекс \"Алфавит\" Детский сад с кальцием  Сейчас хочу написать немного слов о другой серии АлфаВит - \"В сезон простуд\" для детей 3-14 лет с пребиотиками. После перенесенной инфекции у моего ребенка понизился уровень гемоглобина в крови, конечно не критически, но до нормы не дотягивал. Пробуя месяц нормализовать гемоглобин с помощью сбалансированного питания, но не добившись положительного результата, врач порекомендовала пропить нам препараты с содержанием железа. Изучив отзывы и рекомендации о препаратах железа, я решила все-таки приобрести поливитаминный комплекс взамен моно.  И на этот раз мой выбор пал на витамино-минеральный комплекс АлфаВит \"В сезон простуд\" для детей 3-14 лет с пребиотиками - во-первых, в нем содержатся все необходимые витамины и минералы согласно нормам физиологических потребностей для детей (в том числе железо); во-вторых, в нем содержатся кислоты, которые выводят токсины от погибших вирусов и бактерий после перенесенной инфекции (как раз нам после болезни); в-третьих, присутствуют пребиотики для нормализации микрофлоры кишечника, а следовательно и для укрепления иммунитета. Как и все другие витамино-минеральные комплексы из серии АлфаВит, комплекс \"В сезон простуд\" для детей 3-14 лет с пребиотиками разработан с учетом рекомендаций по раздельному и совместному приему витаминов и минералов, тем самым улучшая их усвояемость и снижая риск аллергии. Этот комплекс так же содержит три жевательных таблетки разного цвета со вкусами вишни, апельсина и абрикоса. Состав каждой таблетки, а так же процентное соотношение к суточной норме подробно описаны в инструкции.  Принимать их следует во время еды (в завтрак, обед и ужин по одной таблетки), рекомендуется соблюдать перерыв между приемом минимум в четыре часа.  Теперь о результате! Лично наш результат изначально поставленной цели - через пару недель после окончания приема гемоглобин пришел в норму! Про болеть - пока (тьфу, тьфу, тьфу) перенесли эпидемию без простудных заболеваний! Я конечно со стопроцентной уверенностью не могу сказать, что это благодаря приему этого витамино-минерального комплекса, но и не исключаю этого. Витамино-минеральный комплекс АлфаВит \"В сезон простуд\" для детей 3-14 лет с пребиотиками содержит в себе шестьдесят таблеток, которых хватает на двадцать дней приема - на мой взгляд, этого курса вполне достаточно. В аналогии с другими витамино-минеральными комплексами цена у АлфаВит вполне приемлемая и \"не кусается\". Срок годности и условия хранения стандартные.  Витамино-минеральный комплекс АлфаВит \"В сезон простуд\" для детей 3-14 лет с пребиотиками - это биологически активная добавка к пище, а не лекарственное средство, но противопоказание все-таки имеются (с ними можно ознакомиться в инструкции).  Единственное, что я лично могу отнести к минусам - это трехразовый раздельный прием - неудобно, особенно если ребенок ходит в детский сад. Но раздельный прием как раз таки и является главным преимуществом и отличием витамино-минеральных комплексов АлфаВит. В целом - рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "4", "plus": "быстрое действие", "minus": "как ни как, но это химия", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Микроклизмы \"Микролакс\" - эффективное средство для малышей, но не для частого использования!", "overall": "эффективное средство для малышей, но не для частого использования!", "description": "С данным препаратом столкнулась впервые, когда у моего ребенка был запор, и он явно от этого начал страдать, капризничать, и плакать, подсучивая ножки, было это вечером поздно и поэтому мой муж побежал в аптеку и ему посоветовали этот препарат, якобы он подходит для деток 0+ и взрослых. Конечно, мне не хотелось бы использовать лишний раз всякого рода химию, но на тот момент мне хотелось помочь своему малышу. Препарат содержит 4 ампулы по 5мг, достаточно удобные, но сразу скажу пометка до половины введения дозатора, которая помечена для маленьких детей, мне кажется слишком завышена, я не стала вводить по пометке, так как мне показалось это слишком много для такого малыша. Когда я ввела препарат сын сразу же перестал плакать, я носила его на руках и слышала как внутри начало все бурлить. В итоге, через 20 минут мы хорошо и много (простите за подробности) прокакались, и ребеночек у меня сразу стал весел, улыбчив, подвижен, и после теплой ванны прекрасно уснули сладким сном! Само собой, прибегать к частому использованию не стоит, это все-таки лекарство, но в исключительно острой ситуации препарат может выручить!!! И еще пометка в г. Кемерово мы отдали за препарат 257,00р! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстрый и стойкий эффект, не противный запах (на любителя), недорогой.", "minus": "Редко встречается в аптеках. Даже через интернет непросто найти.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем-бальзам для суставов Живокост Твин тэк с маслом рыжика - Очень хороший крем.", "overall": "Очень хороший крем.", "description": "Пользуюсь уже больше года. Очень нравится по сравнению с тем, что перепробовал. А пробовал Акулий жир, Жабий камень и другие из разряда недорогих, в том числе просто крема с хондроитином и глюкозамином. Что интересно, другие крема с живокостом (окопником) такого эффекта не оказывают. Крем полностью снимает боль буквально сразу. Боль появляется в зависимости от интенсивности нагрузки на суставы. Если часто садиться во время работы, то боль не очень беспокоит. В таких случаях бывает достаточно намазать больные суставы кремом один раз в день. При интенсивной работе и боль дает о себе знать интенсивнее. Тогда мажу и три, а то и больше раз в день. И всегда помогает сразу. В этом его отличие от тех препаратов, где говорят, что боль пройдет не сразу. Что еще интересно, моей жене не помогает. Наверно боли в суставах имеют разное происхождение. Так что, если вам не помогло, значит он не для вашей болезни. А еще встречал упаковку крема с другим рисунком, но не стал брать, поскольку не знал, тот же это производитель или нет."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "10", "plus": "препарат в двойной капсуле", "minus": "пока не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пищеварительный ферментный препарат KRKA \"Панзинорм 10000\" - эффективный препарат", "overall": "эффективный препарат", "description": "Доброго времени суток друзья и гости моего отзыв. Рада всем, кто заглянул в мой отзыв. Пользуюсь препаратом давно, имею недостаточность поджелудочной железы. Принимаю препарат два раза в год(весной и осенью). Для профилактике обострения, внутри капсул находятся гранулы, вскрывать не рекомендуется. Гранулы не имеют запаха и вкуса. Принимать препарат долгое время нельзя, так-как поджелудочная может привыкнуть и не сможет сама вырабатывать собственные ферменты. Обычно пью три недели и делаю перерыв. Назначил этот препарат гастроэнтеролог, после небольшого количества еды, присутствовала тяжесть, изжога, стала принимать капсулы и все нормализовалась. Будьте здоровы. Проконсультируйтесь с врачом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "вкусно, эффективно,цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аскорбинка \"Классика\" - полезная вкусняшка", "overall": "полезная вкусняшка", "description": "Эти витамишки знакомы всем с детства. Хоть и нельзя было, но мы их покупали пачками и лопали вместо конфет, удивляюсь как нас не обсыпало от них, да и вообще ничего страшного не случилось. Аскорбинка - это не только любимая вкусняшка из детства, но и очень полезный источник витамина С. Они продаются с разными фруктовыми вкусами, сладенькие, сложно удержаться от соблазна и не слопать хоть одну штучку. Вообще, я покупаю аскорбинку во время простудного периода, ведь витамин С незаменимый помощник нашему иммунитету. И при простуде обязательно нужно употреблять этот витамин. Но у аскорбинки много и противопоказаний, поэтому увлекаться ею нельзя, всё-таки это лекарственный препарат. Например, при сгущении крови аскорбинку нельзя, диабетчикам тоже. Поэтому прежде, чем принимать витамин С, ознакомьтесь с инструкцией или проконсультируйтесь с вашим врачом. Я же рекомендую, при отсутствии противопоказаний, применять аскорбинку во время простуды, так как она помогает быстрее справиться с болезнью. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "11", "plus": "Препарат действительно действует, ребёнок на глазах подрос", "minus": "Неприятные местные ощущения при введении препарата", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Общеукрепляющий препарат Корилип-Нео суппозитории ректальные для детей до 1 года - Хороший препарат, действенный, но ребёнок не оценил", "overall": "Хороший препарат, действенный, но ребёнок не оценил", "description": "Свечи Корилип-нео выписал младшей дочери невролог на плановом посещении в три месяца. Малышка у нас родилась немного недоношенной, поэтому он посоветовал этот препарат, улучшающий метаболизм.   Но чего стоит его найти! Наш папа объехал около десятка аптек пока нашёл эти свечи.  Почитала отзывы (которых очень мало), попробовала на себе (надо сказать на мне испытание они прошли успешно) и поставила ребёнку. И начался треш! Дитё орало не переставая минут 20. Чуть сама не поседела. Вообщем выдержали мы таким макаром пять дней (чего мне и ребёнку это стоило, не стоит и говорить). Видимо во время его растворения идут какие-то неприятные ощущения. Мне показалось все терпимо, ребёнок же посчитал по-другому. Ну и болевой порог надо сказать у всех разный.  Потом на приёме у педиатра нам этот препарат отменили, в связи с индивидуальной непереносимостью.  Но даже после пяти дней дочка заметно подросла и начала прибавлять в весе, то есть действие у препарата отличное.  Вводила я их после опустошения кишечника (по инструкции), пыталась уменьшать в размере, но всё тщетно, не сложилась у нас с ними... а жаль."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "16", "plus": "упаковка и форма свечей", "minus": "притупляет боль ненадолго", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Свечи ректальные Bayer \"Релиф\" - где же чудодейственный эффект?", "overall": "где же чудодейственный эффект?", "description": "Перелопатила кучу отзывов и решила поделиться собственным опытом. Что такое геморрой рассказывать не надо, зуд, боль (будто бритвой режут), жжение, стул с кровью, ни сесть, ни встать, хочется только выть и чем-нибудь спастись. В жаркое время года так вообще обострение. Что я просила, в аптеке мне не дали, взяла то, о чем слышала - это Релиф, без всяких дополнительных слов. Все по инструкции, применение до 4 раз в день, у меня было 2-3 раза в день. В составе фенилэфрин гидрохлорид, масло печени акулы, какао бобов масло, крахмал кукурузный, метилпарагидроксибензоат, пропилпарагидроксибензоат. Показания: геморрой, трещины, зуд. 1 День: пока в туалет не хочется, вроде, и раздражения, как такого, нет. Утренняя и вечерняя пилюля были не ощутимы. А вот, промежуточная, после больнючего туалета, подействовала только через 20 минут, как обезболивающее. Эффект оказался не долгим, может быть на час. Все вернулось во круги своя. 2 День: В туалет не ходила, но про прием не забывала. 3 День: В туалет сходила, боль была менее ощутимой, но была, без крови, правда. Хотелось еще и сверху чем-нибудь помазать воспаленный участок, тут меня   выручала. Понимаешь, что свечи заканчиваются, а спасение так и не пришло. 4 и 5 День все также, без изменений.  Куда ушли 340 рублей? О проблеме я не забыла вовсе. Эти свечи нельзя при беременности и грудном вскармливании, но я все равно обошла запрет и воспользовалась ими. Отрицательного воздействия на ребенка я не заметила. Придется брать что-то новое и явно подешевле. Очень удобная форма (торпедная) и упаковка у свечей, не надо вскрывать ножницами, лишь потянуть за концы, здесь ставлю большой плюс. Удобно вводить, содержимое не остается на нижнем белье. Правда, потом возникают ложные позывные, но все это терпимо. Буду рада услышать ваши советы, ведь с такой проблемой я столкнулась после родов, геморрой был еще с подросткового возраста, но он меня никогда так не беспокоил.  Релиф советовать буду только тем, у кого не сложная форма заболевания."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "51", "plus": "все в отзыве", "minus": "читайте инструкцию", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Гастал - ем любимые продукты", "overall": "ем любимые продукты", "description": "Я очень люблю фасоль. в любом виде, консервированном или ввиде пюре, да не важно в каком, люблю и все. Но есть одна проблема, которая мешает мне наслаждаться любимым продуктом, дело в том, что мой желудок, в отличие от меня, фасоль не любит. ложка фасоли и у меня появляется дикая изжога, хоть на стену лезь. Спасалась раньше содой, удобно, хоть и противно. но помогало мне это народное средство очень хорошо. Но говорят ведь она вредная эта сода и не выводится из организма, страдают почки. Я стала искать и пробовать какие то медикоментозные средства по борьбе с этой проблемой, искала и нашла, это препарат Гастал. Гастал это большая белая таблетка для рассасывания, которая гасит эту проблему прямо на корню, чуть почувствую легкое жжение в области желудка, сразу же принимаю такую таблетку и буквально через десять минут все проходит. Конечно такой препарат хорош при вот таких вот легких приступах, если изжога не причиняет сильных неудобств, если же она становится вашей постоянной спутницей, то лучше сделать ФГС . В целом препарат хорош и удобен, на вкус достаточно нейтральный, просто как мел, продается в блистерах, удобно брать с собой. Берегите свое здоровье, как бы не был с виду безопасен даже самый простой лекарственный препарат, лучше если его вам назначит лечащий врач."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Помогает!", "minus": "Нет минусов.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель охлаждающе-разогревающий с камфорой и ментолом Веда \"Зоо VIP\" - Помогает 100%", "overall": "Помогает 100%", "description": "Сильно болели мышцы спины и шеи. Кружилась голова от спазма. Никак не могла расслабить мышцы. После трех дней применения стало реально легко."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Нет ничего вредного, хороший состав.", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Zambon \"Монурель ПревиЦист\" - Супер", "overall": "Супер", "description": "Моя мама не доверяет современным врачам и лекарствам, но даже она доверяет монурель. Раньше она очень часто срывалась в тверскую область за клюквой, которую пила, ела и замораживала, но со временем возраст взял свое и ей пришлось искать другое средство. Мама попробовала монурель, а потом стала пить его курсами. Теперь и я когда у меня начинается цистит пью монурель, мне хорошо помогает."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "15", "plus": "Цена", "minus": "Может вызвать аллергию, бензиновый спирт в составе, неудобный дозатор", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Аквадетрим Витамин D3 Medana - Вызвал аллергию", "overall": "Вызвал аллергию", "description": "Как и всем малышам, ортопед прописал нам витамин Д в форме водного раствора - \"Аквадетрим\". Это капельки, стоят около 220 рублей за пузырек. По инструкции - надо давать 1-2 капли в день. К слову, дозатор очень неудобный, часто он то не капает, то сразу выдает три капли и приходилось мыть ложку и начинать заново. Но это не главное. Печально то, что вызвали эти капли у нас аллергию. Позже, изучив состав, отзывы, и послушав нашего педиатра, я поняла, что аллергия чаще всего возникает на анисовый ароматизатор, входящий в состав \"Аквадетрим\". Да и, откровенно говоря, состав у этого препарат оставляет желать лучшего, так как там помимо этого анисового ароматизатор еще и бензиновый спирт! Вообщем, мы нашли замену -  , а \"Аквадетрим\"рекомендовать не буду!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "11", "plus": "эффективное; побочных не выявилось;", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки от глистов Пирантел - все хорошо", "overall": "все хорошо", "description": "У нас маленький ребенок, все лето проводим в доме на земле. Собачки кошечки, песок. Естественно группа риска. Почитала отзывы выбрала для профилактики Пирантел. Приняли рекомендуемую дозу утром. через 4 часа приняли сорбент, вечером клизму. Не тошнило, самочувствие нормальное. На следующий день к вечеру слабый стул. Нелегальных жителей не видели. Надеюсь их просто не было. все не так страшно. и еще держали диету, как говорит врач это важно для печени. каша на воде. и сорбент 3 раза в день 3 дня. Если сорбент выпить сразу после приема Пирантела, эффекта от Пирантела не будет. Вкус у них нейтральный. Даем для профилактики и собакам, соответственно веса. Всем удачи. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "хорошие витамины", "minus": "пока нет минусов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мультивитамин для женщин GNC Women's Ultra Mega - Чувствую эффект", "overall": "Чувствую эффект", "description": "Хожу заниматься в фитнес клуб, последнее время стала чувствовать то ли переутомление, то ли вялость, при том, что сплю-ем нормально. Короче тренер сказал, что витамины пить надо, чтобы зашла в магазин спорт пит и купила мультивитаминный комплекс. Купила себе витамины GNC Womens Ultra Mega Active. Слушайте, ну это просто бомба!!! Во первых продавец очень умный попался и вежливый, объяснил что и как, ну типа по составу там объяснил, как принимать и по скольку таблеток пить. Ну и сами витамины афигенные. С какой то технологией, не помню как называется, но короче таблетка переваривается несколько часов. Как мне продавец объяснил это не нагружает печень и еще витамины не мешают друг другу усваиваться. Я реально уже после двух недель стала разницу чувствовать. А вообще у них много всякой всячины, там получается не только по спорту у них продукция, мне продавец сказал, что вообще для любого человека могут подобрать комплекс, причем не важно качаешься ты или дома на диване лежишь))"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "6", "plus": "Очень интересная форма выпуска", "minus": "Могут вызвать аллергию", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Витамины для детей от 3-12лет \"Витажуйки\" - Витамины в виде желейных конфет.", "overall": "Витамины в виде желейных конфет.", "description": "Данные витамины моя дочь принимала с конца августа. В инструкции очень расплывчато написана дозировка применения по возрасту: Витамины Витажуйки Мультивитамин принимать детям от 3 до 13 лет по 1-3 шт. в день после еды 30-45 дней, при необходимости применения повторить 3-4 раза в год. Так как витамины выглядят очень привлекательно для деток в виде желейных мишек малинового цвета, дети не могут остановиться только на одной витаминке. Фармацевт сказал, что в возрасте 4 года можно принимать по 3 штучки. Когда баночка с витаминами опустела наполовину у дочки начался аллергический кашель. Так как она не простужалась, не переохлаждалась, под подозрение попали Витажуйки. Прием витаминов мы были вынуждены приостановить, и кашель практически сразу исчез. Думаю надо было принимать по одной витаминке и все было бы в порядке.  Состав очень хороший: Витамин А, С, D3, Е, В5, В9. В общем все что нужно растущему детскому организму в период физических и умственных нагрузках. Есть в продаже Витажуйки с кальцием.  В пластиковом прозрачном флаконе 90 штук, красного цвета, с клубничным вкусом. Производитель «Ananta Medicare ltd», Лондон. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстро снимает воспаление", "minus": "Не подходит тем, кто не переносит пенициллин", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Борщаговский ХФЗ \"Цефалексин\" - Очень мощный антибиотик широкого действия", "overall": "Очень мощный антибиотик широкого действия", "description": "Капсулы Борщаговский ХФЗ \"Цефалексин\"-недорогой антибиотик широкого действия. Я его принимала при гайморите и флюсе. Когда лицо начинает опухать и нестерпимая зубная боль ничем не унимается, хорошо помогает цефалексин.  Врачи любят этот антибиотик, мне наш педиатр как-то сказала: если уже выбираешь антибиотик самостоятельно, бери что-то с началом на цефа-.  Но цефалексин тяжеловат для организма, его убойная сила настолько велика, что полезная микрофлора гибнет и начинается праздник для кандиды альбиканс. А это молочница во всей своей красе. Мне пришлось после лечения этими капсулами принимать препараты, улучшающие микрофлору кишечника.  Им же можно лечить уши при среднем отите, воспаление стенок матки и даже гонорею. Но лучше пусть его назначит врач. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "2", "plus": "недорогая", "minus": "запах", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь бальзамическая жидкая по Вишневскому - главное- правильно применять", "overall": "главное- правильно применять", "description": ""}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "22", "plus": "Эффективность, удобство применения, относительная дешевизна", "minus": "Противопоказан при беременности, в период лактации; при приеме такого лекарства воздержитесь от вождения", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антигистаминные таблетки Эйсика \"Зиртек\" - просто спас от смерти в схватке с врагом под названием \"Аллергия\"...", "overall": "просто спас от смерти в схватке с врагом под названием \"Аллергия\"...", "description": "Добрый вечер, дорогие друзья! Вот и я снова с Вами! В одном из своих весенних отзывов я уже писал про негативный опыт использования противоаллергических таблеток  , вскоре за ним последовал отзыв про чудо-лекарство от известнейшей британской фармацевтической компании GlaxoSmithKline ( ). В сегодняшнем отзыве я поведаю Вам о своем, уже позитивном, опыте использования противоаллергических таблеток, название которых у многих уже на слуху. Речь идёт о таблетках торговой марки \"Зиртек\". Про эти таблетки слышал не раз, но как-то всё руки не доходили купить. Однако, после Кестина, чьим основным недостатком оказалась не только неспособность справиться с аллергическим ринитом, но чрезвычайно завышенная цена, я решил найти что-нибудь подешевле.  В одной упаковке содержится 7 таблеток, в каждой из которых содержит ровно 10 мг активного вещества - соли цетиризина. Основной задачей цетиризина является блокировка Н1-гистаминовых рецепторов.  На упаковке указаны все аллергические случаи, с которыми в состоянии бороться эти таблетки. Её стоимость составляет 210 рублей, т. е. одна таблетка стоит ровно 30 рублей. Для сравнения: одна таблетка Кестина стоит в два раза дороже - 60 рублей. Данный препарат производят в Швейцарии на фармацевтическом заводе компании «UCB Farchim». Эта компания известна во всем мире, как компания с почти вековой историей. Препараты, выпускаемые «UCB Farchim», помогают людям во всём мире жить нормальной жизнью. Таблетки \"Зиртек\" представляют собой продолговатые, покрытые пленочной оболочкой таблетки белого цвета. Таблетки весьма просты в применении, они предназначены для приёма внутрь. Эффект действия данного препарата проявляется примерно через 30-60 минут. Препарат хорош тем, что у организма к нему не возникает привыкание. Несомненным плюсом является и тот факт, что после прекращения приема этих таблеток их эффект может продолжаться еще пару суток.  Рекомендуемая доза приема препарата - одна таблетка в день. Побочными эффектами являются сухость во рту и сонливость. И, если сухость во рту можно пережить, употребляя значительное количество воды, то сонливость может доставить значительные неудобства тем, кто за рулем. А потому, наверное, во время приема лекарства от вождения лучше воздержаться. Принимать таблетки лучше до еды, чем после, ввиду того, что еда мешает быстрому всасыванию активного вещества, а значит и действие его проявится несколько позже. Противопоказаниями к приему лекарства является беременность и период лактации. В принципе, может никакого негативного эффекта это лекарство при беременности и лактации и не вызывает, просто соответствующие исследования не были проведены. Фликсоназе и Зиртек очень помогли мне пережить эту весну. Их действие оказалось настолько эффективным, что аллергия, можно сказать, *почти* не доставила мне в этот раз никаких неудобств. А к концу мая уже большая часть растений, производящих аллергены, отцвела, казалось, беда миновала)))) Но не тут-то было, в начале июня зацвела липа, и всё по новой. Благо под рукой у меня теперь всегда есть Зиртек, который отлично справляется со своей задачей. А потому не вижу причин не рекомендовать его к покупке и применению)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "помагает, нормализует сон", "minus": "дороговат", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство \"Пантокальцин\" - Работает. Главное не пропускать приём препарата.", "overall": "Работает. Главное не пропускать приём препарата.", "description": "Назначили Лекарственное средство \"Пантокальцин\" моему ребёнку в больнице \"Охматдет\" в отделении неврологии. Моя доча родилась в 26 недель глубоко недоношенной, и в результате гиппоксии мозга у неё задержка умственного и речевого развития. Препарат нам помог. Это, конечно, не панацея, но видемые результаты безусловно есть. Уже букрально после первой недели приёма \"Пантокальцина\" дочь стала внимательнее, начала больше интересоваться окружающим миром и происходящим вокруг. Через две недели у нас появилось несколько новых звуков, ребенок стал лучше спать по ночам. Чтобы результат был лучше, надо препарат принимать строго по времени, каждый день, не пропуская ни одного приёма. Будте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "49", "plus": "Снимает болезненный симптом.", "minus": "Заметно не сокращает позывы.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Др. Р. Пфлегер \"Спазмекс\" - Облегчает состояние.", "overall": "Облегчает состояние.", "description": "Дедушка болен простатитом, пролечился химиотерапией, и у него был период, когда он мочился прямо в кровать, при этом сам того не замечая. Вообще мочиться ему было больно, да еще и организм после химии был ослабевший. В общем, врач сказал, что это на нервной почве, потому что дед боялся ходить в туалет из-за боли и потом не замечал последствий.  Выслушав жалобы, хоть они и были неудобными, врач назначил адекватное лечение в виде таблеток Спазмекс 2 раза в день до еды на 2 месяца. Прошло уже полтора года, и больше подобных конфузов с дедом не случалось. Он получает определенное лечение, пьет 4 вида таблеток ежедневно, и чувствует себя удовлетворительно. Спазмекс помогал в свое время осуществлять дела без боли, но частоту мочеиспусканий сильно заметно не снижал. Но деду лишь бы боли не было, он все равно дома сидит. Судя по названию, я сначала думала, что это препарат широкого спектра, но Спазмекс лечит только мочеполовую сферу. Вернее, снимает симптомы. Деду препарат облегчил состояние, но сейчас у него пожизненная терапия другими препаратами."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "здоровье, аромат", "minus": "пачкает одежду и постельное", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Горячий бальзам Natural \"Сан Лед Панг Пон\" - Вещь необходимая, то что нужно привезти из Тайланда", "overall": "Вещь необходимая, то что нужно привезти из Тайланда", "description": "Всем привет! О красоте  О шоппинге  О  А сейчас о палочке-выручалочке... точнее о баночке \"скорой помощи\". Представляю вашему вниманию горячий зелёный бальзам Natural \"Сан Лед Панг Пон\" из Тайланда, уверена, его нужно найти и привезти домой каждому! Мазь состоит из мягкой основы, консистенция как у вазелина. В основе - смесь из лечебных трав (по секретному целительному рецепту), плюс камфора и иные разогревающие компоненты. Формула не разглашается, так что какие именно - не скажу. И аллергики - будьте аккуратны. Если вас мучают боли в спине - поможет! Вотрите, оберните шерстью, побудьте в покое. Если в ногах судороги - поможет! Смажьте икры и область под коленями, и спите спокойно. Если шея затекает - поможет! Натрите и полежите немного. Если зуд и чёс от укуса комаров, мошки и прочих тварей - поможет, облечение почти сразу. Ну и для спортсменов хорошо - мышцы успокаивает, растяжения лечит. Всем хорошо, и горячо любима мною эта мазь. Пузырьки в аптеках и тайских лавках продаются разные, я взяла себе самый большой. В моём случае баночка 200 грамм. Цвет тёмно-тёмно зелёный, насыщенный. Когда холодно, мазь значительно твердеет. Зачерпывается легко, размазывается тоже. Бальзам имеет очень острый, специфический запах. Мне этот запах по душе (камфора, травы, специи). И вообще, когда скучаю по Таю, просто открываю банку и нюхаю))) Продаётся горячий бальзам Natural \"Сан Лед Панг Пон\" в Тайланде повсеместно. Есть мази разных цветов. О других я тоже непременно напишу. Этот, зелёный вариант часто применяют в местных массажных салонах. А поскольку в Тае я не живу без массажа ни дня, а точнее ни вечера - то и мой отельный номер пахнет соответствующе :) Есть один существенный минус у этой разновидности горячий бальзам Natural \"Сан Лед Панг Пон\". Тот самый цвет, что придаёт именно ему особенную пользу, играет с ним (или с нами, пользователями) злую шутку. Всё пастельное бельё, вся одежда остаётся в зелёных пятнах((( Но! Здороье, так же как и красота требует жертв. Тем более, что пятна хорошо отстирываются. Однако, в отеле было проблематично использование мази на ночь. Перед сном тщательно смывала её с мылом, чтоб пятен не оставлять.  В остальном - отличная \"баночка-выручалочка\". И в подарок привезти - самое то, и для домашнего пользования - вещь незаменимая. Однозначно рекомендую. Полезна на 100% Совсем скоро доберусь до отзывов и о других полезных штучек с разных стран. Здоровья вам, и вашим близким. Спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "5", "plus": "облегчает кашель", "minus": "возможные побочные", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли \"Геделикс\" растительного происхождения от кашля - Облегчение при кашле", "overall": "Облегчение при кашле", "description": "Самый страшный для меня вариант кашля - это когда мокроты густые и буквально не можешь прокашляться, чуть ли не задыхаясь в такие моменты. Даже в досуговое время неприятное явление, а уж для тех, кто постоянно на работе - вообще не кстати.  Эти капли отлично помогают с разжижением мокроты - откашляться действительно становится легче уже на следующий день приема, по 30 капель три раза в день. Капли не содержат спирта и произведены на растительной основе экстракта листьев плюща, кроме него содержат масло аниса, так же эффективное при простудных заболеваниях.  Указанные побочные - аллергию и проблемы с желудком - никогда к счастью при приеме не испытывала, но и строго придерживалась указанных дозировок. Вместе с комплексным лечением - эти капли + антибиотики + отвары трав + ингаляции довольно быстро удается поправиться, возьмите на заметку это средство, его можно принимать и диабетикам - не содержит сахара. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "33", "plus": "гомеопатическое, недорогое и эффективное средство", "minus": "ряд противопоказаний", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Medica \"Валериана\" - Натуральное, недорогое и эффективное средство! И... не только!))", "overall": "Натуральное, недорогое и эффективное средство! И... не только!))", "description": "Приветствую, уважаемые читатели! Взволнованность, тревога, нет себе места, паника, нервы, истерика…. И тут в помощь приходит валерьяна! Все мы прекрасно знаем о валерьяне. Успокоиться в нынешнее время нужно всем. Но, не всегда это получается само собой… И мы прибегаем к медикаментам.  Хорошо, что под рукою всегда есть доступное, недорогое, а самое главное гомеопатическое средство – валерьяна. Валериана – это успокоительное лекарственное средство, которое непосредственно действует на нервную систему. Применяют ее зачастую при неврастении, тахикардии, бессоннице и при головной боли (мигрени).  Валерьянка способствует расслаблению организма.  Но, не смотря на растительную основу, валерьяна имеет ряд противопоказаний и не является настолько безвредной. Например, ее нельзя применять в первый триместр беременности. Категорически запрещается употреблять валерьяну у кого проблемы с почками и желудочно-кишечным трактом. Врачи назначают курс приема валерьянки, для каждого он будет индивидуальный. Но, давайте посмотрим, на иную сторону этого средства. Для меня было открытием то, что валерьяной можно убрать синяки!!! Да-да, именно синяки и ушибы…. Вот такое чудо-средство. Как итог скажу, что валерьянка – это доступное, недорогое, растительное и эффективное успокоительное. Поэтому, пить их можно, тем более, что средство из отряда легких, там нет вредных побочных эффектов. Просто перед приемом нужно внимательно изучить инструкцию и посоветоваться с врачом! Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "быстро помогает, приятное на вкус и цвет", "minus": "пока не замечала", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп для детей Санофи-Авентис \"Либексин Муко\" - Быстро помогло!", "overall": "Быстро помогло!", "description": "Вызывали платного врача. Он посоветовал это средство Либексин Муко. Оно используется с двух лет, нам еще нет двух, но врач назначил меньшую дозу. Помогло после первого же дня применения! Давали три раза в день по одному кубику. Его необходимо использовать при сухом кашле. Очень быстро начинает отхаркиваться. Хорошо отходит макрота. Через три дня кашель почти прошел. На вкус приятный, на цвет - яркий. Ребенок быстро пьет, не протестует. Аллергии не вызвало. После первого применения - мы остались довольны. Помогло ни только нам, но и знакомым. Ребенку 6 лет при диагнозе ланготрахеит. Надеюсь и в будущем будет также эффективно. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "25", "plus": "эффект, вкусный для ребенка", "minus": "индивидуальная реакция - нам не подошел", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Berlin-Chemie Эспумизан L - Эффективное средство, но нам не подошел из-за странной реакции организма.", "overall": "Эффективное средство, но нам не подошел из-за странной реакции организма.", "description": "Совсем недавно в нашей семье произошло замечательное событие - рождение нашего сыночка. И все бы было прекрасно и радужно, если бы не кишечные колики... Согласно стастистике, коликами страдают около 80% младенцев в возрасте от 2 недель до 3 месяцев. Интересно, что по какой-то причине чаще подвержены этой напасти именно мальчики. Я понимаю, что избавить от колик практически нереально просто потому, что даже врачи еще не до конца изучили вопрос появления этого явления =) А уж лечить, не зная что, сложнее в разы. Единственное, что может сделать родитель, желающий избавить свое дитя от болезненых ощущений, это пытаться уменьшить газообразование в кишечнике. Газики не давят, и малыш не чувствует дискомфорта. И вот уже какое-то время мы пытаемся найти чудо-средство.  Первым мы попробовали Эспумизан L, который принесла малышу бабушка. Эспумизан L упакован в картонную коробочку. Производитель - Германия. Рекомендуется хранить при температуре не более 25 градусов. Насколько я понимаю, комнатная температура чуть выше. Но хранить в холодильнике неудобно, да и давать грудничку ледяную эмульсию я не хотела бы. Срок годности - 3 года. После вскрытия средство необходимо полностью использовать в течении полугода. На самой бутылочке отмечен срок годности и это очень хорошо, ведь далеко не все сохраняют коробочки с такой важной информацией. Само средство производитель упаковал в стеклянную коробочку объемом 30 мл.  Под пластиковой крышкой спрятался достаточно удобный дозатор. Также в комплекте был небольшой мерный стаканчик (больше похож на маленькую крышечку), который в кадр не попал, я про него забыла.  Необходимо давать ребенку 25 капель или 1 мл эмульсии при каждом кормлении. То есть такого бутылечка хватит примерно на 30 кормлений. Мой одномесячный сын кушает в среднем каждые 2-3 часа... Накладненько выходит!  Прикладываю фотографии с информацией, которая была вложена в коробочку. Что я могу сказать по поводу эффекта от Эспумизан L? Результат есть! Ребенку действительно было легче именно с эспумизаном. Но в какой-то момент я решила прекратить давать его малышу. И причиной этому стало повышеное мочеиспускание. Никогда о таком побочном эффекте не слышала и не читала, ни у кого из знакомых тоже такоего не было замечено. Видимо, это индивидуальная особенность именно нашего ребенка. Сразу же после приема свежий подгузник заполнялся до отказа за 20 минут. И не один. При отмене препарата все нормализовалось. От других средств (на данный момент мы испробовали Саб Симплекс и Боботик) такого эффекта я не заметила.  Недавно после достаточно долгого перерыва я решила снова попробовать Эспумизан L, но, увы, реакция на него осталась. Препарат имеет приятный сладковатый запах. На вкус я его сама не пробовала, но ребенку он определенно нравился. Давали мы его детской ложечкой. Сложно рекомендовать медицинские препараты, мы все же все индивидуальны. Но эффект от Эспумизана был, и малышу было спокойнее однозначно. Неспокойно было нам - родителям - ведь могло произойти обезвоживание организма и весьма быстро. Но, как я уже писала, это скорее всего, оказалась индивидуальная неперносимость. Рекомендовать к пробе буду. Просто следите за реакцией ребенка."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "понравилось", "minus": "не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Шипучие таблетки \"Супрадин\" - магнезия - Понравилось", "overall": "Понравилось", "description": "Хочу написать свой отзыв о шипучих таблетках \" Супрадин - магнезия \". Сразу скажу, что Супрадин принимаю регулярно с разницей в пол года. Всегда результат очень хороший, но шипучие таблетки принимала впервые, всегда почему-то использовала обычные таблеточки в капсулах. Хочу отметить, что разницы не заметила, единственный минус, что обычную таблетку можно выпить и в маршрутки, а для шипучих таблеток нужен как минимум стакан и водичка, в маршрутке такое сделать сложно =) В общем, на любителя, но в целом все понравилось, результат был таким же, но в дальнейшем все же буду покупать таблеточки. То ли дело привычки, то ли не знаю почему не останавливаюсь на шипучих таблеточках) Будьте здоровы и не болейте=)"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "2", "plus": "продается в любой атпеке", "minus": "один сплошной минус...в частности это завышенная стоимость...", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Раствор йода спиртовой 5% Леккер - Не то...совсем не то...", "overall": "Не то...совсем не то...", "description": "Добрый день !! Уважаемые читатели и посетители сайта!! Сегодня я решила осветить такой вопрос... нужен ли в доме йод? И каждый про себя наверняка ответит, конечно! Без него нельзя обойтись в повседневной жизни, особенно когда в доме постоянно прыгает и бегает маленький ребенок...  Вот и у меня настал момент, когда старый добрый йод закончился... я побежала в аптеку и к моему удивлению мне продали какой то непонятный пузырек, да и еще по огромной стоимости... Оказалось теперь продают только Раствор йода спиртовой 5% фирмы Леккер. Если честно от обычного йода его отличает лишь наличие пластиковой палочки, хотя ее использование на мой взгляд не гигиенично... и горлышко стало просто огромное, очень легко проливается!!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "20", "plus": "Достоинств нет совсем", "minus": "Никакого полезного действия не обнаружено", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Гастроэнтерологический препарат Материя Медика Холдинг \"Колофорт\" - Вообще не заметила результата", "overall": "Вообще не заметила результата", "description": "Колофорт мне посоветовала гастроэнтеролог, когда я в очередной раз стенала, что же делать, чем лечится. Поскольку диагноз мне поставлен, все возможные и невозможные обследования проведены, остается только подбирать препараты и жить.  Проблема в том, что перепробовав много кишечных спазмолитиков и других средств, для улучшения работы ЖКТ, я пришла в печальному выводу. Даже если препарат прекрасно подошел, через несколько курсов к нему возникает привыкание и он перестает действовать. По крайней мере, у меня всегда так. Приходится искать новые средства.  В инструкции написано, что показан длительный прием, врач тоже посоветовала 3-4 месяца. Причем я принимала его в период, когда самочувствие было довольно сносным. И толку ноль. Вообще не почувствовала никакой реакции моего организма на этот Колофорт. Ни боль в кишечнике, ни вздутие живота, ни проблемы со стулом он не решал от слова совсем. И антидепресантного свойства я тоже не заметила. Принимала 4 месяца, больше смысла нет. В период лечения снимала приступы другими средствами.  Состав этого препарата тоже очень мутный. Антитела к белку S-100, Антитела к ФНО-альфа, Антитела к гистамину - вот и весь состав. Где действующие вещества? Я раньше не слышала, что антитела могут быть действующими веществами. Кстати, врач тоже ничего вразумительного сказать на его счет не смогла. Кроме того, что он новый и еще экспериментальный. Данных клинического использования мало. И в моем случае нужно пробовать все, авось подойдет.  Резюме - для меня абсолютно бесполезен, никому порекомендовать не смогу, т. к. состав невразумителен. Да, он дешевый, около 300 рублей за 100 таблеток, но смысл покупать, если он не работает."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "31", "plus": "Всегда рядом не дорогое и отличное средство.", "minus": "За календулой минусов нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Настойка календулы \"Камелия\" - Отличное бактерицидное противовоспалительное и великолепное средство .", "overall": "Отличное бактерицидное противовоспалительное и великолепное средство .", "description": "Настойка календулы \"Камелия\" мне очень нравится - это натуральное растительное и отличное средство. У меня вообще уникальный случай. У моего мужа постоянно болело ухо и ничем не могли остановить. Врачи подозревали какого то клеща и чистка тоже не помогала. Безвыходная ситуация и уже дело шло к тяжёлой операции, когда надо удалить полностью ухо внутри черепной коробки. Просто по совету знакомой купила настойку календулы \"Камелия\" и стали закапывать каждый день по три раза. Через неделю на приёме у Отоларинголога - доктор просто удивился. Ушко перестало болеть прошёл воспалительный процесс и операцию отменили, так как не нашли в анализах этого клеща. Спасение пришло именно от календулы \"Камелия\" и она на спирту. А я знаю отличные качества настойки; противовоспалительное противомикробное и ранозаживляющее свойства. В очень многих болезненных случаях помогает и выручает именно настойка календулы \"Камелия\". Я просто протираю лицо разведённым раствором календулы и морщинки разглаживаются на глазах. Отличное средство у меня дома всегда в аптечке и на видном месте. Настойка календулы - спиртовой раствор жёлтого цвета расфасован в стеклянный тёмнокоричневый флакончик по 40 мл. Производитель : ООО \"Камелия НПП\". Россия, Московская область, г. Лобня."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "26", "plus": "Замечательный отечественный лекарственный и не дорогой препарат.", "minus": "Минусов нет разве, что густовата консистенция.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь глазная Эритромицин - Отличная глазная мазь проверенная временем.", "overall": "Отличная глазная мазь проверенная временем.", "description": "Мазь глазная Эритромицин я увидела в прозрачном окне аптечного киоска. И сразу вспомнила отличные качества этого замечательного медицинского препарата. Ещё в детстве моя мама часто пользовалась этой отличной практически всё вылечивающей мазью. У меня остался один глаз могущий видеть и появившееся заболевание покрасневшего глаза меня очень встревожило. Лечить разными мазями и рисковать я не решилась. А тут проверенное качество годами и я купила это не дорогое лечебное средство. Эритромицин глазная мазь - это прозрачная густая мазь с зеленоватым оттенком обладает антибактериальным действием - на теле или в глазу распределяется сложно и густо закрывает зрение. Поэтому и лечение я провожу всегда на ночь. Этот противовоспалительный и антибактериальный препарат я очень люблю. Отлично справляется с бактериями и микроорганизмами попавшими в глаза. Хорошо помогает при выраженных поверхностных инфекциях на роговице глаза. Несколько дней я смазывала свой глаз и заболевание прошло. А ранее я часто лечила своим детям воспаление глаз этим удивительным и мощным антибиотиком. А однажды у моего друга одинокого папы случилась беда с сыном. У малыша просто гнила мочка ушка, а врачи выписывая разные мази и лекарства просто не справлялись. Я посоветовала Эритромицин глазную мазь и помазав пару раз мочку ушка - у ребёнка просто прекратилось гниение. Мой друг воспитывающий самостоятельно сына взял в помощники этот лекарственный препарат. Расфасована мазь глазная Эритромицин в маленький алюминиевый тюбик весом по 10 грамм. Упакован тюбик в симпатичную картонную коробку. ОАО \"Татхимфармпрепараты\", Россия, г. Казань. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "13", "plus": "быстрая помощь, не дорого стоит,", "minus": "нет,", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гепариновая мазь НИЖФАРМ - фотографии моей раны доказательство эффективности этой мази!", "overall": "фотографии моей раны доказательство эффективности этой мази!", "description": "Было, значится дело так: я на майские праздники ковырялась в огороде. Копала, сажала, и так запыхалась, что не заметила перед собой железку, споткнулась о нее и упала так, что всю ногу разодрала. Боль была ужасная, а нога красная, красная.  Дома пыталась лечить ногу разными средствами. Чего я только не наносила на ногу, так как даже через черные капроновые колготки мой синяк был отчетливо виден. Подруга порекомендовала купить гепариновую мазь. Стоит она не дорого, большого тюбика с мазью вам надолго хватит.  После первого же применения заметила, что нога начала потихоньку отходить, через неделю на ногах стали образовываться корочки. Это отчетливо видно на фотографии. Через две недели нога практически полностью пришла в свой обычный вид. Краснота полностью отошла. Мазь по консистенции жирная, хорошо с такой мазью делать повязки. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "11", "plus": "Достаточно быстрая помощь при болях, не вонючий, хорошо наносится", "minus": "Пока не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Обезболивающий и противовоспалительный гель Нурофен - Неплохой обезболивающий препарат", "overall": "Неплохой обезболивающий препарат", "description": "Так уж повелось, что с детства мои тазобедренные суставы не совсем здоровы (был врождённый двухсторонний вывих)... Нет, я не инвалид, хожу нормально, но вот иногда на перемену погоды ноги мне очень здорово действуют на нервы... И тогда без обезболивающих средств никуда... Одним из средств классической первой помощи уже давно стал Нурофен-гель... Активным веществом в нём выступает ибупрофен, уже стойко занявший первые места на полке \"обезболивания\"... Обезболивание наступает где-то в течении 30 минут... Я стараюсь слишком часто его не применять, но в особо острой стадии \"по самое не могу\" он достаточно хорошо помогает даже без сочетания с другими препаратами... Выпускается он в алюминиевых тюбиках по 50 гр. (другой ёмкости мне не попадались... может и есть) Вот, Вашему вниманию задняя часть тюбика, тут подробно указана вся нужная информация (состав, производитель, способ применения и дозы... Ну и предостережения)  Сам гель легко выдавливается, на цветность - прозрачный, полужидкой консистенции, не вязкий, очень легко наносится, быстро впитывается и если имеется необходимость (слишком много взяли) так же легко смывается. Особо сильного запаха не имеет. Открывается легко - крышка не приклеивается... Сама крышка широкая, имеет приспособление для прокола тюбика, что очень удобно при использовании...  Помимо суставных болей Нурофен-гель отлично снимает и височную мигрень - пробовала на себе... Очень тяжело с головной болью работать с детским коллективом... да и пить таблетки я в общем-то не сторонник...  Вывод: данное средство неплохо держать в женской сумочке (даже если оно там не в кассу :))) "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "47", "plus": "быстро снимает заложенность носа", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей для носа TEVA \"Назарел\" - Назарел. Вылечил заложенность!", "overall": "Назарел. Вылечил заложенность!", "description": "Всем доброго дня!!! Сегодня хочу рассказать о лекарственном средстве Назарел. С Назарелом познакомилась два года назад, когда долго не могла вылечить заложенность носа. Насморк давно прошел, а вот заложенность осталась, видимо после долговременного применения сосудосуживающих средств. Отправилась на прием к врачу. После осмотра назначил Назарел вместе с антигистаминными препаратами.  Активное вещество Назарела – флутиказона пропионат, является глюкокортикостероидом для местного применения. Назначена дозировка по 2 дозы в каждый носовой ход по утрам в течение десяти дней. После первого же применение мне стало легче дышать, через три дня я и забыла о проблемах с заложенностью, но лечение довела до конца. Теперь эта моя палочка-выручалочка во время насморка. Назарел выпускается в разных дозировках:60,120 и 150. Я купила 120 доз за 308 рублей. Выпускается во флаконе из темного стекла с дозирующим устройством. Срок годности препарата 3 года. Всем спасибо за внимание. Будьте здоровы!!!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "34", "plus": "Интересный дизайн флакона)))", "minus": "Не эффективен,цена,неприятный вкус(((", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Обезболиващее Стрепсилс плюс спрей - Наворотов больше,чем эффекта...", "overall": "Наворотов больше,чем эффекта...", "description": "Ох уж эта сомнительная зима с ее негативными проявлениями. везде сплошные болезни... Не обошли они и наш дом:( Как то у мамы ужасно начало болеть горло. Да так, что пришлось отказаться от таблеток  , которыми наша семья всегда спасалась в таких случаях, потому что боли были на столько сильными и спазмообразными, что даже глотать мама совершенно не могла. Пришлось искать что-то другое... В аптеке нам посоветовали взять в таком случае, наверно, всем известное по многочисленным телевизионным рекламам средство Strepsils PLUS. Стоило лекарство не дешево- порядка 200 рублей, но в тот момент деньги у нас были далеко не на первом месте-главное, что бы помогло... Производитель лекарства Famar Nederland, Нидерланды. Флакон емкостью 20 мл. Уже открыв упаковку дома, мы поняли, за что заплатили такие деньги... Маркетологи однозначно постарались на славу! Пожалуй, это самый навороченный флакон с лекарственным препаратом, который я видела: необычная форма, огромная крышка, прозрачная баночка, в которой жидкость красивого яркого малинового цвета! Но на этом \"навороты\" не заканчиваются... Перед применением нужно повернуть распылитель с вертикального положения в горизонтальное. Вот так вот! Целый трансформер получается;) Спрей предназначен для лечения инфекций полости рта и горла, а также, для облегчения сильных болей в горле. Назначают препарат для взрослых и детей от 12 лет. Применять его нужно брызнув 1 спрей-дозу (одна доза состоит из двух распылений). Максимально допустимое количество доз до 8 раз в сутки каждые 2 часа. Длительность курса лечения не должна превышать 5 дней.  Состав: Срок годности препарата 3 года при температуре не выше 25°С. Что касаемо эффективности препарата... Он имеет ярко выраженный мятный вкус и запах. И когда у вас больное горло, то впечатления от применения его не из лучших((( Боль в горле он тоже практически не снял и больное горло не вылечил, пришлось лечится антибиотиками... Вот и получается, что разработчики медикамента больше позаботились о его внешней привлекательности и рекламе, чем о эффективности, что конечно же негативно сказалось на его цене и действенности:("}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Ноготь вырос новый и здоровый.", "minus": "Вредит печени.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Набор для лечения грибка на ногтях Bayer \"Микоспор\" - Отвечает заявленному производителем", "overall": "Отвечает заявленному производителем", "description": "Грибок ногтей нужно лечить незамедлительно, но у меня есть родственница (жена брата), у которой поражены все ногти на ногах (она не лечит). Летом мы ездим к ним в гости на неделю. Я увидела в интернете отзывы о наборе для лечения грибка на ногтях Bayer \"Микоспор\" и повезла ей для лечения. В набор входит: мазь, лейкопластырь, скребок и дозатор. По приезду я начала лечение 1 ногтя моей родственницы. На ночь при помощи дозатора на больной ноготь я накладывала мазь, заклеивала пластырем, а утром при помощи скребка снимала отставший слой ногтя. За неделю я справилась с одним ногтем, но показала женщине, что можно оздоровить свои ногти и чувствовать себя женщиной, а не дворником в сапогах круглый год. Эффект получился хорошим, но подозреваю, что женщина дальше не пошла. Скоро лето. Проверю."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "8", "plus": "Не помогает,не эффективен.", "minus": "Масса побочных эффектов!", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капсулы Лекфарм \"Омепразол\" - Мне не помог.", "overall": "Мне не помог.", "description": "Доброго времени суток посетители сайта Отзовик. Хочу тоже поделиться своим мнением по поводу данного препарата омепрозол в капсулах. Я являюсь обладателем язвы желудка и грыжи пищевода, так вот, данный препарат мне совсем не помогает справляться с болями в желудке, часто возникающими у меня при погрешностях в диете. Этот хваленный препарат мне совершенно не помогает, ни даже справиться с банальной изжогой ни тем более с болями в желудке, мне помогает только гастрофарм, а омепрозол не помогает, дешевый и бесполезный препарат и мужу тоже не помогает, а у меня от него даже наоборот сильно начинает болеть голова, это указано в аннотации, как побочный эффект, и вообще, побочек у него больше чем лечебного эффекта!!! Рекомендовать его никому не буду!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "42", "plus": "помогло", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство от гриппа, простуды, ОРВИ Сава Хелскеа \"Ранкоф\" - пропила упаковку", "overall": "пропила упаковку", "description": "Доброго всем дня или вечера Ребенка лечим с педиатром, а вот сама занимаюсь само лечением. После эксперимента с  купили таблетки, просили в аптеке что-то по типу ринзы, посоветовали эти, опять же дешевле по цене. В упаковке 10 таблеток, принимать их нужно каждые 4-6 часов, пила по 2 штуки день, а вера решила, пропить 3 через каждые 4 часа. Таблетки самочувствие улучшают, может потому что в них есть кофеин. А мне с больным ребенком ни как нельзя расслабляться, поэтому таблетки в принципе понравились, бодрячком даже в самом плохом состоянии. Сегодня чувствую уже почти выздоровела, только остаточные явления. Для меня оказались хорошие таблетки. Мне с них было значительно легче. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "проверенный годами , очень хороший препарат от головной боли.", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Фармстандарт \"Цитрамон П\" - Головная боль в прошлом.", "overall": "Головная боль в прошлом.", "description": "Головная боль одно из самых неприятных ощущений, которое может испытывать человек. Когда она возникает, то у человека появляется одно и, единственное, желание избавиться от нее, как можно быстрее. Я больна арахноидитом и знаю лучше других, что такое сильнейшая головная боль, которая длится на протяжении 30 часов.  В моменты таких приступов не можешь и думать ни о чем, как быстро найти лекарство, которое избавит тебя от этих неприятнейших болей, которые просто разрывают мою голову на части и кажется, что вот-вот, эта самая голова, сейчас разорвется на миллионы маленьких частей. Ту боль, что испытываю я, не возможно передать словами. То, что она сильная, это слабо сказано. Вы не представляете, какое количество лекарств я перепробовала за свою жизнь, если учесть, что мне уже 42 года, а больна я этим заболеванием на протяжении 32 лет. Из всех таблеток, которыми я пыталась себя избавить от боли в моей голове, могу выделить только, наш отечественный «Цитромон-П», который по настоящему действует и возвращает меня к нормальному образу жизни. Причем, время действия этого лекарственного препарата достаточно продолжительное по сравнению с другими лекарствами от головной боли.  На протяжении многих лет, эти таблетки помогают людям избавиться от головной боли. Они доступны абсолютно для всех и продаются в любой аптеке, в какую бы вы зашли. Стоимость этого лекарственного препарата, достаточно низкая и позволить приобрести его может каждый, кому понадобится этот препарат. Как правило, для того, чтобы прошла головная боль, достаточно 1-2 таблетки. Я, почему то уверена в том, что нет ни одной квартиры, где нет лекарства «Цитрамон-П». Люди верят в действие этого препарата и покупают его из раза в раз. Буковка «П» означает, что в состав Цитрамона добавлен препарат под названием «Парацитамол», который способен снижать температуру, если она появляется при болях в голове. По-моему, лучше лекарства, чем «Цитрамон-П», как не было раньше, так и нет до сих пор.  Если у вас заболела голова, не надо задумываться о других лекарствах, потому что старый, проверенный годами препарат \"Цитрамон-П\", однозначно, поможет вам, как только вы его примите."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "113", "plus": "помогает быстро восстановиться организму", "minus": "антибиотик, много противопоказаний", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Амоксициллин - Помог восстановиться после операции", "overall": "Помог восстановиться после операции", "description": "Амоксициллин это антибиотик, который мне назначил врач после  Я начала принимать его, с первого дня после операции. На антибиотики мой организм обычно реагирует плохо. Амоксициллин я хорошо перенесла. Вместе с ним, я принимала  , для восстановления микрофлоры кишечника и укрепления организма. Без этого никак, иначе все последствия у меня проявляются в виде высыпаний на лице.  Амоксициллин, дали мне бесплатно в стационаре, поэтому покупать его не пришлось.  Антибиотики я стараюсь вообще не принимать, но тут уж была необходимость. Амоксициллин помогает избежать воспалительного процесса в организме. Конечно, так как амоксициллин является антибиотиком широкого спектра действия, его применяют и при других заболеваниях.  Амоксициллин, отпускается по рецепту врача, и самостоятельно его применять не стоит, слишком много противопоказаний у него. Желаю читателям моего отзыва, быть здоровыми и не болеть! "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "139", "plus": "нами не выявлены", "minus": "не помог справиться с конъюктивитом", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли для глаз ФИРН М \"Офтальмоферон\" - Не помог вылечить конъюктивит, после применения вместе с тобрексом за пару дней вылез халазион", "overall": "Не помог вылечить конъюктивит, после применения вместе с тобрексом за пару дней вылез халазион", "description": "Я уже писала о том, как мы безуспешно пытались вылечиться от конъюктевита, используя препарат Флоксал. После двух недель применения положительной динамики не наблюдалось, и врач выписал нам направление в Детскую областную клиническую больницу в офтальмологическое отделение.  На приеме Галас Анна Александровна подтвердила воспаление, поставила диагноз астигматизм и назначила лечение препаратами Тобрекс и Офтальмоферон. В состав Офтальмоферона входят три основных компонента : интерферон ( на 99 % очищенный, оказывает противовирусное действие), димедрол ( местное обезболивание и противовоспалительное действие ) и борная кислота ( борется с бактериальной инфекцией). ДОЗЫ И ДЛИТЕЛЬНОСТЬ ЛЕЧЕНИЯ Нам было рекомендовано применять Офтальмоферон по 1 капле 6 раз в день. В течение 14 дней проводилось ежедневное закапывание, но положительной динамики не наблюдалось.  Более того, у сына стало быстро опухать нижнее веко : начал созревать халязион. На десятый день со дня приема препарата халазион вскрылся, и из него начал выходить гной.  Очень хотелось избежать хирургического вмешательства, мы надеялись, что вскрывшийся халазион - это хорошо. Через 15 дней после первого приема мы обратились в клинику повторно.  ИТОГ  Нам поставили диагноз халязион, оперативного вмешательства избежать не удалось, и через три дня нам удалили капсулу под общим наркозом. Через три дня покраснение глазного яблока, с жалобами на которое мы изначально обратились к врачу, полностью исчезло.  Применение офтальмоферона не дало никаких положительных результатов. Вероятно, покраснение глазного яблока было вызвано халазионом, в виду чего применение Офтальмоферона не являлось необходимым в данном случае. "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Можно принимать в целях профилактики заболеваний", "minus": "Никак не годится для лечения заболеваний", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Имудон - В лечении не помог", "overall": "В лечении не помог", "description": "Частенько болело горло, при этом не поднималась температура(т. е. организм не боролся). Где-то на просторах интернета нашел чудо-таблетки \"Имудон\". Изучил немного информации в интернете и решил что этот уж точно мне поможет. В аптеке удивился стоимости препарата(около 500 рублей за 24 таблетки), но у меня в голове это еще больше закрепило его как качественный препарат. Принимал все по инструкции, на вкус приятные и не вызывают отвращения. По окончанию курса приема препарата был очень расстроен, ведь он не оказал никакого эффекта на мое больное горло. Для себя сделал вывод: в лечении заболеваний Имудон никак не годится, а вот в профилактических целях его можно рекомендовать."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "Хорошие и нужные салфетки", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Стерильные марлевые медицинские салфетки \"Медкомпресс\" - Необходимы элемент перевязки", "overall": "Необходимы элемент перевязки", "description": "Когда нету особой потребности в перевязках, то ты порою даже и не задумываешься над тем, что реально существует такой продукт как Стерильные марлевые медицинские салфетки, и тем более торговой марки \"Медкомпресс\". Ну, вдруг когда возникает потребность в обработке, дезинфекции и перевязке раны, то тут конечно же нам на помощь приходят такие вот, казалось бы нехитрые приспособления, как стерильные медицинские салфетки. Но, к счастью, оказалось, что в аптеке можно купить такие вещи, и мы тем самым воспользовались ситуацией. Тем более, что нам были прописаны данные салфетки врачом хирургом. И надо сказать, что нам реально пригодились данные стерильные медицинские салфетки, тем более, что они реально хорошие, да и пользоваться ими оказалось весьма удобно. А потому мы вначале промыли себе рану раствором марганцовки, затем обработали ее зеленкой, ну а потрм наложили на нее уже стерильную марлевую повязку, обработанную мазью Левомиколя. Ну а потом нам осталось ее только перебинтовать. Так вот благодаря такой процедуре, с помощью которой мы обработали рану на руке ребенка, у нас лечение прошло особенно продуктивно, и наша рана оказалась обработанной и продезинфецированной. А потому мы конечно же остались довольны от использования Стерильных марлевых медицинских салфеток торговой марки \"Медкомпресс\". Все-таки это реально хорошие и нужные салфетки."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Помогает", "minus": "Имеет послабляющее действие", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Berlin-Chemie Эспумизан L - Из всех перепробованных средств Эспумизан, для нас, оказался самым действенным", "overall": "Из всех перепробованных средств Эспумизан, для нас, оказался самым действенным", "description": ""}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "низкая цена", "minus": "не помогает при сложной форме заболевания микоза", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковый крем Экодакс - Хорошее средство при начальных стадиях грибка ног", "overall": "Хорошее средство при начальных стадиях грибка ног", "description": "Это лето мой муж провел в закрытой обуви, на улице жара 30 градусов, а ему приходилось работать в летних берцах, так как на его работе можно было находиться только в спец одежде, результатом стал грибок ног. Причем сразу внимания мы не обратили. На ногах было легкое покраснение, думали обычная потница. Когда грибок стал активно распространяться обратились к доктору – прописали Экодакс. Средство и вправду хорошее, но только на свежих участках грибка. Лечение происходило в течение месяца. Первые две недели крем действительно помогал и распространение грибка прекратилось, свежие язвочки не появлялись, но вот в местах откуда грибок начал свое движение по ноге, грибок хоть и не распространялся, но исчезать не куда не собирался.  За месяц было использовано 2 тюбика. Потом крем пришлось заменить на более эффективный. Данный крем хорошо подойдет тем, кто вовремя начал лечение, при запущенных формах грибка такой препарат не помогает."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "21", "plus": "Быстрый эффект, довольно приятный вкус, не слишком дорого", "minus": "Не увидела", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп исландского мха Гербион - За два дня спас меня от ужасного кашля...", "overall": "За два дня спас меня от ужасного кашля...", "description": "Слишком рано в этом году начала одеваться по-весеннему, сняв зимние шапку и шарф, и результат не заставил себя ждать: кашель начался невыносимый, я просто задыхалась и поняла, что одним молоком с медом ситуацию не спасешь, нужны средства посильнее. Мне и прежде помогали в таких случаях специальные сиропы, и в аптеке я на этот раз спросила что-нибудь подобное. Мне и порекомендовали «Гербион» с исландским мхом.  Должна отметить, что в сочетании с горячим молоком действительно отлично помогает при сильном кашле, уже на следующий день я почувствовала себя существенно лучше, приступы кашля случались, но буквально два или три раза за сутки, а на третий день мне уже казалось, что я практически здорова. Я и раньше отмечала прекрасные целебные свойства исландского мха, который и на этот раз меня не подвел. Уже порекомендовала сироп коллеге, столкнувшейся с аналогичной проблемой. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Широкий спектр применения, цена, форма выпуска, не противный, доступность в любой аптеке", "minus": "ограниченный срок хранения после вскрытия бутылки с раствором.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Водный раствор Дальхимфарм Фурацилин - Впечатление- очень хорошее! Фурацилин выручал и не раз.", "overall": "Впечатление- очень хорошее! Фурацилин выручал и не раз.", "description": "Впервые столкнулась с \"Фурацилином\" в 2015 году в роддоме, когда ребенку обрабатывали глазки, потом нам сказали, чтобы по приезде домой мы купили Фурацилин для обработки глаз и пупка. Потом я узнала, что Фурацилином можно полоскать горло при ангине- так я и сделала от безысходности, когда была у меня температура три дня 39,9 и лекарства не помогали. После третьего полоскания- температура упала до 37,2 - что в той ситуации можно было считать большим успехом. Потом у ребенок в садике подцепил зелёные сопли- ну, что делать- перелила Фурацилин во флакон из-под \"Мирамистина\" с длинным распылителем и пшикала ему в нос (предварительно разбавив Фурацилин с теплой водой). После одного дня лечения- сопли от зелёных стали нормального цвета. Также и ребёнку пшикала горло, когда он жаловался а боль в той области. Ещё Фурацилин выручил, когда у ребёнка в горле был герпес, потом при молочнице я им подмывалась- после двух раз зуд ушёл, но лечение врачом всё равно было назначено. Так что \"Фурацилин\" один, а способов применения много. Из-за ограниченного срока хранения после вскрытия бутылки, стали покупать в виде таблеток для приготовления раствора- все формы выпуска доступны в любой аптеке"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Помогает при тошноте, отрыжке, тяжести в желудке. Невысокая цена.", "minus": "Крайне неприятные побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций Сотекс \"Метоклопрамид\" - Эффективен, но сильные побочки", "overall": "Эффективен, но сильные побочки", "description": "Внутримышечные уколы метоклопрамида, он же церукал, мне назначил терапевт для лечения обострения холецистита, панкреатита, гастрита, ГЭРБ (гастроэзофагеальный рефлюкс). Лечение было комплексным. Тошнота, отрыжка, тяжесть в желудке несколько уменьшились, значит, лекарство оказало действие. Осилила я 7 уколов из 10-ти. Побочные эффекты вроде переносимые, но очень и очень неприятные. А именно: ужасная астения (слабость, утомляемость, немощь), сонливость, челюсти сводило так, что сложно было разговаривать. Путь из поликлиники домой обычно составляет 10 минут, т. е. расстояние небольшое. Но после этого укола я шла в 2 раза дольше и кое-как. А придя домой, просто падала на диван и лежала до самого вечера. Такая немощь наваливалась, что невозможно, кажется, встать и что-то начать делать. Что интересно, голова при этом не кружилась, давление не понижалось, а даже выше обычного было. Но очень неприятное ощущение немощи. Потом подключалась головная боль и боль в ягодицах от уколов. В общем, состояньице то ещё )) Лечусь я часто и помногу, но такие побочки испытала впервые. Цена невысокая по сегодняшним меркам - 75 р. за 5 ампул."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстрый эффект, низкая цена", "minus": "Вызывает сильную задержку жидкости", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Астрафарм \"Лоратадин\" - Хорошее средство", "overall": "Хорошее средство", "description": "Довольно давно столкнулась с такой неприятной проблемой, как аллергия. Алые пятна на лице и груди были заметны даже под слоем тонального крема, не говоря уже о дискомфорте, причиняемом ими. Зуд, покраснения, чувство сухости кожи и слизистых знакомы многим. К сожалению очень многим из тех, кто с этим сталкивался приходится почти постоянно \"сидеть\" на антигистаминных препаратах\". На помощь придут весьма неплохие таблетки \"Лоратадин\", достаточно недорогие и эффективные. Действие заметно уже на вторые сутки. Среди антигистаминных препаратов наиболее приемлемый по соотношению цены и качества. Не вызывает сонливости, но сильно задерживает жидкость в организме и оказывает расщепляющее действие на жировую прослойку. Да, можете скинуть нечаянно пару сантиметров, но при этом отечь от скопившейся в вас лишней жидкости. Благо, что эффект длится лишь пока принимаете препарат, через сутки вся жидкость устремиться наружу, так что готовьтесь к забегам в туалет."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "Нет их", "minus": "Нет эффекта", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Жевательная резинка для отказа от курения Novartis Nicotinell - чушь", "overall": "чушь", "description": "Мне 26лет. Из них курю около 10. Перед планированием беременности, пробовала множество различных методов. Вот один из них. Дорогущая жевательная резинка. Ну так вот, механизм действия, как заявляет производитель, в микродозе никатина. Хочешь курить, хочешь никотина в кровь, жуй жвачку. Боже, какая же чушь. Но я в неё верила, пока не поняла, что меня от курения вставляет совсем не никотин. Это привычка, мне нравится просто держать сигарету в руке, вдыхать дым. Бросила я, стыдно конечно, но как забеременела. Точнее узнала, что беременна. Срок был 5недель и я просто перестала курить. Просто нельзя. Я же не враг своему ребёнку. Так я не выкупила ни одной сигареты ни во время беременности, ни во время грудного вскармливания. А кормила я год. Было бы просто чёткое желания. А вся эта ерунда таблетки, пластыри. Без толку потраченные деньги."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "8", "plus": "эффект чувствуется, хороший.", "minus": "дороговат, неудобная расфасовка, несколько капсул пришлось выкинуть, есть противопоказания и побочные действия.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Хемофарм \"Клиндамицин\" - помог от болей в горле.", "overall": "помог от болей в горле.", "description": "Пришлось однажды столкнуться с этим препаратом. Видимо, нечасто его назначают.  Заболело горло, стало больно глотать и ЛОР-врач в очередной раз выписал не привычные таблетки, а капсулы клиндамицина. Эффект был ощутим, не скажу, что гораздо лучше того же амосина, скажу, что эффект сопоставимый: и тот и другой препарат помогали одинаково хорошо. Капсулы клиндамицина красивые: фиолетово-красные. Принимать их приходилось 4 раза в день, но глотать их несложно. Неудобно то, что одной упаковки хватило всего на четыре дня, курс на этом не закончился, пришлось покупать вторую пачку. Стоит дороговато - 178 рублей 16 таблеток, на курс пришлось потратить 356 рублей, правда несколько капсул осталось. Забыла сказать, клиндамицин - антибиотик, который препятствует синтезу белка в клетках некоторых бактерий. Подчеркиваю - некоторых. Применять препарат можно только по назначению врача, самолечением заниматься не надо.  Есть много противопоказаний и побочных действий. Во время приема капсул никаких нежелательных эффектов из перечисленных в инструкции не было - это очень хорошо. Стоит отметить, что курс был коротким. Советую принимать препарат только тогда, когда вам его назначит врач и принимать под его контролем, так как некоторые отрицательные стороны препарата могут проявиться и через 2-3 недели (об этом сказано в инструкции)."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "58", "plus": "Аромат, эффект, упаковка.", "minus": "Цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем против дерматита Ecolen Corpo - Отличное средство в борьбе с дерматитом.", "overall": "Отличное средство в борьбе с дерматитом.", "description": "У моего ребёнка часто возникает дерматит. Появляется он в следствии перемены климата или на продукты. Универсальным средством по борьбе с этой болезнью является крем против дерматита итальянского производителя Ecolen Corpo. Привезда мне его подруга с Италии.  Баночка круглой формы, ёмкостью с содержимым составляет 500 мл. Состав продукта опубликован сзади баночки на итальянском языке. Мне сложно его перевести, но судя по характеристикам, крем проникает в роговые клетки кожи и отшелушивает омертвевшую кожу.  Крем густой, плотный по консистенции, с приятным лёгким ароматом. Он не очень быстро впитывается в кожу. необходимо небольшое количество нанести на кожу тонким слоем и размазывать до полного впитывания. Делаем мы это вечером после принятия ванны. Уже на следующий день прыщики заметно подсыхают и постепенно осыпаются. Курс лечения составляет 7-10 дней. Рекомендую."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "52", "plus": "Эффект, удобство", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей для носа OTCPharm Риностоп Аква Форте - Эффективный", "overall": "Эффективный", "description": "Приобрела спрей начальный OTCPharm \"Риностоп\", цена его 75 рублей. Да, капли намного дешевле в районе 20 рублей. Однако эффект капель достигается гораздо дольше, чем спрея. Вот почему я и взяла спрей. Спрей удобный, легко применяется. Достаточно брызнуть один-два раза в каждую ноздрю носа. Минутка и все, дышишь ровно. Данный спрей подойдёт не только взрослым, но и детям с 6 лет. Основное действующее вещество это ксилометозолин. В общем хорошее и эффективное средство для облегчения дыхания во премия простуды. Отпускается без рецепта, приобрести можно в любой аптеке. Доброго времени суток и доброго всеми здравия."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Эффективность; без вкуса и запаха.", "minus": "Консистенция.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Паста для приема внутрь Силма \"Энтеросгель\" - Помощник при отравлении и вирусных инфекциях!", "overall": "Помощник при отравлении и вирусных инфекциях!", "description": "Недавно молодой человек подхватил неприятную вирусную инфекцию со рвотой. Состояние его было очень ужасным, мучался, не находил себе места. Побежала в аптеку за Энтеросгелем. Сначала пить категорически отказывался: \"гель я ещё не жевал\". Но я заставила. Пить необходимо 1,5 ложки (столовая), запивая водой. Пить сначала трудновато, но не имеет никакого вкуса и запаха, почти прозрачный, консистенция, конечно, не совсем привычная. Эффект не заставил себя ждать, через пару часов значительно полегчало. Никаких побочных действий препарат не вызвал. Радует большой объём. Планирую попробовать при аллергии. Цена средняя, нельзя назвать очень большой, так как и объём не маленький."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "16", "plus": "надежно закупоривает порезы отличный антисептик", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Клей медицинский БФ-6 Верба-Фарм - помог при мелких порезах", "overall": "помог при мелких порезах", "description": "Привет читающие мой отзыв! Лето и у меня куча заготовок, а без порезов и мелких стертостей не обходится этот сезон. Купила и давно уже использую антисептическое средство клей БФ-6 спиртовой и очень довольна результатом. Когда у меня небольшой порез то невозможно дальше продолжить работу с водой в воде и вообще с любыми другими агрессивными веществами (с репчатым луком к примеру) обычный пластырь не помогает, отклеивается да и не удобно с ним выполнять работу. Единственное, когда наносишь клей на свежую рану то боль очень ощутима так как в составе спирт и уже жжет по полной, но боль проходит буквально через минутку. Клей отлично наносится не растекается, как вода Клей так же очень быстро схватывается и ровно распределяется по коже покрывая ее тонкой прозрачной пленкой. Для работы в воде самое то, мне хватает так с клеем продержаться в воде примерно около часа, затем заново приходится покрывать клеем открытый порез, кровь при этом вообще не просачивается. Так же можно поступать если трещинки возникли на пятках, покрыл клеем и иди спокойно. И очень просто снять клей, он снимается пленкой. При этом ранка поджила. клей заполняет самые мелкие пространства пореза, а вот пластырем такого эффекта не добиться. Состав клея  Рекомендую. Для помощи при мелких порезах, трещинках - отличный антисептик, кровоостанавливающий."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "хорошо снимает спазм,раздражительность,эффективный", "minus": "дороговато", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Магне В6 форте - Помог при тонусе,тахикардии и скачки давления", "overall": "Помог при тонусе,тахикардии и скачки давления", "description": "Впервые я столкнулась с этим препаратом еще до беременности когда у меня на фоне стрессов артериальное давление просто скакало, ты слишком высокое то низкое, могла изменится несколько раз в течении часа. Врач мне назначит настойку пиона и таблетки Магний В6. Мне помогли они я стала более спокойно и давление пришло в норму, через пару месяцев забеременела и врач назначил этот препарат от тонуса совместно с другими препаратами. Тонус лечила я долго, потому что долго врачи не могли выяснить причину тонуса. На 3 месяце беременности мне назначили опять магний В6, только уже от давления и тахикардии, но назначили Магний В6 Форте., когда я спросила врача чем же отличается. он объяснил тем что в этих идет двойная доза, если к примеру я принимала обычный магний по 4 таб в день, то эти только по 2 таблетки. Витамины Магне В6 форте не из дешевых, хотя еще зависит от страны производителя, разница может быть по 50 руб за пластинку. Представляет с собой пластинку содержащий 10 таблеток круглой формы, обычный магний В6 имеет овальную форму. Витамины Магний В6 форте имеет гладкую блестящее покрытие, легко глотаются, нет горького послевкусие после них. Врач порекомендовал еще принимать однократно Магний В6 форте, при скачков давления, так я почти и вынесла всю беременность. На последнем месяце, сердцебиение мое доходило до 150 ударов, и здесь опять мне прописали Магний В 6 и аспаркам. После родов у меня вроде все нормализовалось, но иногда бывают скачи артериального давления и сильные головные боли, так как нахожусь на грудном вскармливании не могу себе позволить другие препараты, и принимаю Магний В 6, который не противопоказан, этим я и спасаюсь ."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "127", "plus": "Без вкуса, без запаха, справляется со своими обязанностями", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Паста для приема внутрь Силма \"Энтеросгель\" - Помогает чистить организм", "overall": "Помогает чистить организм", "description": "Всем привет. Паста для приема внутрь Силма \"Энтеросгель\" отлично справляется с такими проблемами как отравление, кишечные инфекции, интоксикации и аллергия. Конкретно я ее употребляла в целях выведения аллергенов из организма и очищение от шлаков. Врач мне рекомендовала использовать препарат две недели. Одной такой упаковки объемов 225г. хватает на одну неделю при употреблении по в столовой ложке 3 раза в день. Препарат необходимо принимать за 1-2 часа до еды или 1-2 часа после еды. В этот раз я решила почистить организм без назначения врача и решила, что мне достаточно будет принимать 2 раза в день. Средство действительно справляется со своими обязанностями. Бесцветный густой порошок без вкуса и запаха. Побочного эффекта не наблюдается. Его стоимость составляет в пределах 400 руб. Всем спасибо."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "2", "plus": "Не дорогие, помогли", "minus": "Не обнаружены.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные \"Називин\" для детей до 1 года - Облегчают жизнь маленькому носику", "overall": "Облегчают жизнь маленькому носику", "description": "Отключение отопления по графику и отсутствие лета, хоть и по календарю июнь не заставили долго ждать свои последствия. У нашей малышки острый ларингит. Мало того, что кашель, так еще и эти нескончаемые сопельки омрачают ей жизнь, особенно по ночам. Наш поход к педиатру закончился с очередным списком назначений, но надо сказать, что медикаментов только 3 вида, а не больше, как иногда бывает, а это уже плюс, поэтому лечимся молча) Итак, називин беби для носика от сопелек 0.01% специально для детей до года с меньшей концентрации. В день закапывать 2 раза по 1-2 капле лично для нас перед дневным и ночным сном. Капли облегчают дыхание, нос открывается и, соответственно, малыш спит спокойно. Действующее вещество оксиметазолин-снимает отечность. Капли удобно использовать за счет того, что у флакона крышечка идет с пипеткой, которая в свою очередь еще и с дозатором. Это оочень удобно, лично я всегда думала, что капелька меньше, теперь спокойна)) Закругленный носик пипетки так же облегчает процесс закапывания. Выше видете состав капель, не буду ее переписывать. Кстати, в аптеке мне предлогали спрей, хотя я оговаривала что нам меньше года. Так вот, знайте, спрей нельзя деткам до года.  Ниже даны условия хранения. Плюс, что не нужно бегать в холодильник каждый раз. И отпускается без рецепта, хотя это еще спорный плюс. Без осмотра врача все-равно не стоит заниматься самолечением. Что касается цены-154р вполне приемлимая. Тем более капли нам помогли. Так что, рекомендую для использования тем, кому выписал врач. А лучше, конечно же, будьте здоровы и не чихайте!"}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "64", "plus": "Красивая упаковка", "minus": "Не облегчает состояние и не лечит болезнь", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Мазь Bayer \"Релиф Адванс\" - Все как всегда", "overall": "Все как всегда", "description": "Добрый день! На прошедшей неделе, я  , рассказав о лечении геморроя \"чудодейственным\" израильским средством \"Нифедипин\" по заоблачной сказочной цене. Впрочем, когда болит, то о цене особенно не думаешь-только бы помогло. В таких случаях и последние деньги отдашь, и в займы возьмешь, и кредит оформишь. Вчера пришлось вспомнить еще раз все описанное, так как жена выбрасывала из холодильника лекарства с закончившимся сроком годности. Быд среди них и красивый, почти полный тюбик мази немецкого производства \"Релиф Адванс\" мазь.  Стоит это средство не 150 долларов, а всего 450 рублей, обещает быструю и эффективную помощь при деликатном заболевании, однако-одно дело обещать, другое помогать на самом деле. Скажу сразу:эта мазь не помогает, разве что немного уменьшает боль. Если посмотреть на его состав:вазелин-64,7%, масло минеральное-12%, бензокаин-20%, станет все предельно ясно. Бензокаин, конечно же должен облегчить боль или убрать ее на какое-то время, но таких денег он не стоит. А что касается вазелина:немецкий, безусловно, лучше нашего, но опять же посмотрите на цену, о масле печени акулы, которая должна все сделать без антибиотиков, упоминается вскользь и нет никакой уверенности ни в том, что оно входит в состав, ни в том, что оно помогает при данном заболевании. Поэтому, не рекомендую покупать данный препарат, коль так нужен будет бензокаин, купите его в любой аптеке или в мази или в свечах, стоить это будет рублей 50. Но дело вовсе не в деньгах, я беседовал со многими:и людьми, страдающими этим недугом, и с фармацевтами. Все в один голос утверждают, что когда препарат только появился на нашем рынке, он действительно помогал. А потом все как всегда... Больше двигайтесь, не болейте и не покупайте лекарства, рекламируемые по телевидению, только из-за красивой упаковки. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "15", "plus": "удобство спрея", "minus": "высокая концентрация", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спирт этиловый Dosfarm для наружного применения - Простой и удобный антисептик!", "overall": "Простой и удобный антисептик!", "description": "Здравствуйте. Сегодня расскажу о спирте. Да о не простом классическом флакончике спирта, каким я его привыкла видеть. Профессия тесно связана с применением спирта (я медсестра), поэтому перевидала много разных флакончиков со спиртом. Но в форме спрея встречала только другие кожные антисептики. А тут пошел муж в аптеку и прикупил нам домой вот такой удобный флакончик. Способов применения у этилового спирта в концентрации 90% очень много: антисептической обработки рук хирургов, а также в начальной стадии лечения некоторых кожных заболеваний, для обработки операционного поля, а также для приготовления различных настоек и экстрактов. Применяют только наружно. Я беру для домашнего использования концентрации поменьше. 90% раствор все-таки очень сушит кожу.  Ну а данный спирт не перестает радовать удобством упаковки. Красивый привлекательный флакончик из темно-синего стекла, качественный распылитель. Распыляет обильно, не заедает. Пахнет обычным спиртом, ничего особенного. Удобно применять при обработке больших поверхностей. А для обработке малых, например, прыщик или ссадинку, я все-таки брызгаю на ватный диск а затем уже обрабатываю нужную поверхность. Частенько использую для обработки пеленального столика или погремушек (после обработки обсушиваю и протираю)) У меня примерно такой спектр применения.  А для работы, если применять для обработки места инъекции, он не подойдет:слишком высокая концентрация. На флаконе указан срок годности Указана информация о производителе, а также о том, что жидкость огнеопасна. После покупки думала, что флакон будет не экономичный. Но нет, примерно за пару месяцев применения, виден вот такой расход. Так что спирт он и в Африке спирт, отличие только в удобстве спрея. Немного высоковата концентрация для домашнего использования, да и стоит не так дешево как обычные флакончики. Поэтому не думаю что когда то повторю покупку. Спасибо за внимание, всем счастья и здоровья!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Не вызывает аллергию в отличие от многих других!", "minus": "НЕ обнаружено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Renewal \"Сиалор Аква\" (морская вода) - Для профилактики самое то!", "overall": "Для профилактики самое то!", "description": "День добрый! хочу поделиться своим мнением о такой чудо морской водички! Было время мне пришлось лечь с дочкой в больницу удалять полипы и гланды! После операции прописал нам глав врач *Сиалор Аква* хочу сказать очень хорошо помогает и в после операционное время и в дальнейшем! Насморк убирает в ДВА счета! Рекомендую всем! НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "эффективный, легко выводящий кишечную палочку и лечащий желудок", "minus": "немного неприятен на вкус", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пиобактериофаг Секстафаг - Моментально выводит кишечную палочку из желудка", "overall": "Моментально выводит кишечную палочку из желудка", "description": "Долгое время у моей ляльки болел животик, корчился, ныл не знали что это может такое быть. Ходили по врачам, а те в свою очередь лишь бы лишь бы твердили, что якобы я съела что то. С переездом в другой город сдали наконец то анализы кала и обнаружился дисбактериоз и эта злополучная приобретеная в роодоме кишечная палочка. Прописал педиатр наконец то уже лечение препарат Секстафаг. Боже это было просто спасением, нас постоянно мучали на коже зуд и под коленочками красные пятна - потничка... С первых же дней кожа моментально преобразилась из сухой шероховатой и не приятной на ощупь в гладкую влажную и нежную кожу, ту какая и должна быть у новорожденного карапуза) До применения этого препарата чем только не мазала, и бипантеном 5 % (спасал ненадолго) и цинковой пастой с добавлением подсолнечного масла с назначения врача и др, но ничего не помогало, а теперь все супер!!! На вкус препарат немного неприятный, когда с ложечки даешь младенцу, он думает что ему дают какую-то вкусняшку и попав в рот жидкости Секстафага смешно морщица))). В упаковке, как показано на картинке 4 флакона с желтоватой жидкостью внутри. Прост в применении, брала шприц с иголкой и вводила в размере 5 мл, как прописал доктор и кому как удобно можно с ложечки, можно со шприца напрямую в ротик ребенку, чтобы не пролить или дабы карапуз не выплюнул все наружу. Хранить продавец в магазине советует обязательно в холодильнике. А так как нужно давать ребеночку 3 раза в день, то желательно заранее выставлять, дабы охладить жидкость. Так же врачи прописывают одновременно с Секстафагом еще Примадофилус детский (заселяет полезные бактерии) и крем адвантан (совершенно не гормональный и легкий хорошо впитывающий крем)  Теперь, когда кожа влажная, мягкая и гладкая можно походить и на массаж!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "По итогу стало только хуже чем было", "minus": "Период обострения, шрамы от прыщей,подавленное настроение", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капсулы для лечения угревой болезни Jadran \"Акнекутан\" - Пожалела что начала принимать", "overall": "Пожалела что начала принимать", "description": "В период обучения в институте захотелось избавиться от всех прыщей, их было немного, но надоело замазывать все тональным кремом. Обратилась к дерматологу, сдала все анализы. Назначил акнекутан. Я соблюдала диету. Кожа стала сохнуть, для меня это был плюс, так как лицо всегда было жирное как блин. Помимо кожи высохли и глаза, вот это совсем было неприятно. Потом наступил период обострения. Просто кошмар, лицо ВСЁ было в огромных гнойных прыщах. Они быстро прошли, но оставили после себя шрамы и красные точки, от которых по истечении пяти лет так и не могу избавиться. Очень опасные таблетки. Девочкам после 18 я бы не советовала их принимать, так как влияние на последующую беременность не изучено."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Герпес отступает быстро.", "minus": "Дорогая цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем Фенистил Пенцивир для лечения герпеса/простуды на губах - Эффективно помогает от герпеса.", "overall": "Эффективно помогает от герпеса.", "description": "Вот наступила осень и сразу же появились эти ненавистные пузырьки на губах. Пробовала много различных гелей, но не помогали. По совету знакомой решила купить фенистил гель от простуды на губах.  И что вы думаете? Через сутки пузырьки уменьшились, прекратился зуд.  И даже новые перестали вылазить. Обычно с применением других мазей, соседний участок вокруг губ покрывался противными пузырьками. Применяю фенистил где-то два, три раза в день. Очень впечатлило меня это чудо-средство. Покупаю теперь только его. Даже при кормлении грудью он безопасен в применении. С фенистилом вы излечитесь от этой гадости быстрее, чем с другими извесными средствами. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "59", "plus": "цена,эффект", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор йода спиртовой 5% Самарамедпром - Есть у каждого в аптечке", "overall": "Есть у каждого в аптечке", "description": "Что можно сказать о йоде, о нём и так все знают. Спиртовой раствор йода 5 % есть у каждого в доме. Но не каждый знает о тех его свойствах, о которых я напишу ниже. Сами раны им мазать не надо, а только края, а то он может сделать ожог. При любой операции смазывают йодом кожу, но там йодовый раствор посильнее будет. При апендеците, мне мазали весь живот и бока даже, перед тем как резать. Йодом так же мажут и ногти, для их укрепления. Как у меня начали ногти слоиться, то я намазывала их вечером одним слоем. Делала я так раза 4 в неделю, около месяца. Ногти после этого у меня стали крепче. Для лучшего эффекта, можно попринимать и  . Мало кто знает, что йод можно принимать внутрь, для профелактики атеросклероза, от 1-10 капель, 1-2 раза в день, курсами, сначало в возрастающих, а потом в снижающих дозах. Такой курс длится от 25-30 дней, раза 2 в год. А так же можно принимать его при хронических бронхитах. Йодовые сетки я не делаю, потому что поняла, что это всё ерунда. С йодом нужно быть осторожней. Сильное нанесение на кожу, или постоянное, может привести к ожогу. А если йод попал на одежду, на ткань вообще, то его можно удалить с помощью нашатырного спирта."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "15", "plus": "Легко снимает боль", "minus": "Не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Авентис Фарма \"Баралгин М\" - Быстро снимает боль", "overall": "Быстро снимает боль", "description": "Таблетками \"Баралгин М\" я начала пользоваться месяц назад(пью их от головной боли), раньше пила обычный цитрамон, но он перестал мне помогать, поэтому перешла на более сильные таблетки. Сами таблетки очень сильные, помогают справится абсолютно с любой болью (с головной, зубной и т. д). Я стараюсь пить эти таблетки, как можно реже. Для снятия головной боли я использую всего половинку таблетки, мне этого достаточно, помогают хорошо. На обороте коробки имеется состав таблеток. В составе:метамизол натрия-500мг, макрогол-4000, магния стеарат. В коробке так же находится инструкция. Перед применением лучше обратится к врачу, потому что у препарата имеется ряд противопоказаний и побочных действий."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "стоимость?", "minus": "дозировку не определить, результат непредсказуемый, побочки", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Слабительное средство Istituto de Angeli \"Гутталакс\" - Мы не подружились. Вероятно, это индивидуальная особенность, однако молчать трудно!", "overall": "Мы не подружились. Вероятно, это индивидуальная особенность, однако молчать трудно!", "description": "Выпила первый раз 10 капель вечером. Ночью побурлило в животе, спала плохо, но на утро... тишина. \"Ну хорошо\" - подумала я. Выпила уже 20 капель.  Сперва бурлить начало с новой силой, появились газы (сильные, аж стыдно...). Ночью начало колоть в области кишечника - так ночь и прошла... Без сна, зато в мучениях (скучно не было, чего уж там).  Однако на следующий день результат таки меня посетил, но как-то не слишком фиерично. Словом, это меня совсем не устраивает. Средство абсолютно невозможно использовать: дозировку не вычислишь (видимо, она ситуативна и индивидуальна), эффект не предскажешь (то ничего, то боли и страдания).  НЕ рекомендую ни в коем случае!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "Нет", "minus": "Голокружение.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Свечи ректальные Альтфарм \"Индометацин\" - Кружилась голова", "overall": "Кружилась голова", "description": "Прописал гинеколог. Были боли в паху. Сильно закружилась голова, тошнило, клонило в сон. Боль притупилась, но состояние ужасное. Как пьяная. Не ожидала такого побочного эффекта."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "44", "plus": "Эффект заметен.симпатичное оформление таблетки.", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Nycomed Кардиомагнил - Помогает разжижать густую как кисель кровь!", "overall": "Помогает разжижать густую как кисель кровь!", "description": "Так уж случилось, что моему супругу прописали лекарственный препарат по состоянию здоровья. Жалобы были на боли в сердце, повышенное давление, и плюс ко всему густая кровь- как кисель. Врач строго настрого настоял на приеме этих таблеток. Дозу назначила минимальную. Приобрела и уже в течении 3 недель супруг ежедневно выпивает по одной таблетке на ночь. По началу эффекта мы особо не замечали. но после очередной сдачи крови картина улучшилась и теперь прием этого лекарственного препарата для моего супруга -обязателен. Упаковочная коробочка несет небольшую информацию. Состав лекарственного препарата расписан . Ацетилсалициловая кислота-по иному аспирин и магний. Внутри очень подробная инструкция. Способы применения, противопоказания. Бутылек из темного стекла с плотно закрывающейся крышкой. Таблетки выполнены выпуклые и виде сердечка. Симпатично. Но в таком виде таблетки только при такой дозировке. В другой дозировке они выглядят в виде обычных капсул. Стоимость данного препарата 121 рубль. Это за 30 таблеток -ровно на месячный курс. В заключении своего отзыва могу сказать что данный препарат помогает и будем продолжать его принимать по предписанию врача. Спасибо за внимание. Надеюсь мой отзыв будет полезен вам."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "8", "plus": "Хорошо лечит ЖКТ", "minus": "Вызывает головную боль.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Dr.Reddy's lab \"Омез\" - Будь здоров ЖКТ!", "overall": "Будь здоров ЖКТ!", "description": "Более доступного препарата для лечения желудочно-кишечного тракта чем омез у нас в аптеках и нет, мало того, что он доступен в каждой атпеке и довольно не дорого стоит, он реально хорош в лечении. При правильном применении омеза всегда есть результат, есть много аналогов омепрозола, но везде показания для лечения язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной кишки. Сейчас и при лечении опорно-двигательного аппарата назаначают омез, казалось бы зачем он там нужен, но все обезболивающие препараты содержат диклофенак натрия, а он садит желудок, вот для подстраховки и применяют омез. Конечно у него есть и ряд противопоказаний, особенно нельзя его детям и может вызвать головную боль и головокружение. Осторожным надо быть и при взаимодействии с другими некоторыми препаратами, сам еще после армии лечился омезом, помог мне с лечением язвы и отзыв о препарате оставляю хорошим. Препарат помог, есть результат лечения, а это самое главное."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "18", "plus": "Помогает при болезнях ЖКТ", "minus": "Горькое", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Dr. Klein \"Гастритол\" - Горько до невозможности, а результат есть", "overall": "Горько до невозможности, а результат есть", "description": "С данным средством познакомилась лет 10 назад. Пила по назначению гастроэнтеролога при болях в желудке и в области поджелудочной железы.  Ничего противнее до этого не пробовала из лекарств. Средство настолько горькое, что никакой компот или сок не может скрыть эту горечь и она держится во рту очень долго, даже если прополоскать водой после приёма. Горечь объясняется присутствием в составе экстрактов четырёх горьких трав: полыни, дягеля, кардобенедикта, зверобоя. По отдельности они очень горькие, а вместе создают букет непередаваемого противного вкуса. Это нужно только пробовать. Несмотря на всю свою противность, капли оказались очень действенными. Пропила я их тогда две недели и боли не беспокоят меня до сих пор. Недавно их педиатр назначил трёхлетней дочери. Не задумываясь, пошла в аптеку. Купить мы их купили, а давать боюсь. Они не предназначены, оказывается, для детей до 7 лет.  Зачем приписывать то, что и близко по возрасту не подходит, не пойму. Конечно, можо на свой страх и риск подавать их ребёнку две недели по три капли три раза в день, но с другой стороны страшно. Почему я должна проводить испытания на своем ребёнке? Мало ли как будет потом. Вдруг что пойдёт не так, а у нас даже в карточке назначения нет. Подумала и решила - буду пить сама. Мне хоть по возрастной категории подходит. Упакована стеклянная бутылочка, вместимостью 20 мл в картонную коробку. Пузырёк укомплектован капельницей, так как пить нужно определённое количество капель. Мне, например, 30 капель. Детям с 12 лет - 20. А деткам с семи лет и до 12 дают на каждый город жизни по одной капельке. Побочных эффектов не очень много, но всё же есть: тошнота, рвота, боль в ЖКТ, высыпания и зуд. Я купила 20-мл флакончик, так как думала давать ребёнку. А есть ещё фасовка в 100 и 50 мл. Взрослому лучше брать стограммовый. Хоть в инструкции не указано, что хранить нужно в холодильнике, все же поставила средство на полочку. Оно годно к применению три года и открытая или закрытая бутылка, значения не имеет. Но, в холодильнике надёжней, как по мне. Если у Вас есть проблемы с органами пищеварения, рекомендую к применению этот препарат. Но, с врачом посоветоваться нужно."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Многофункциональная противовирусная мазь иммуномодулятор", "minus": "Температурный режим хранения", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для местного и наружного применения Вектор-Медика \"Инфагель\" - Мое верное редство", "overall": "Мое верное редство", "description": "Инфагель - мое проверенное средство, всегда в наличии дома и на работе. Я много лет мучаюсь с регулярными проявлениями вируса герпеса на губе. Бывало и такое, что в течение суток на верхней губе образовалось сразу три очага герпеса, вот это была \"губища\"! Как раз в тот раз приятельница посоветовала приобрести мазь Инфагель. Купила, начала пользоваться. Что мне нравится в ней?! Мазь образует лекарственную пленочку, которая не смазывается и образует защитный барьер, не дающий распространяться вирусу. С тех самых пор у меня не то, что не было по несколько очагов \"простуды\" за раз, а болячка даже не разрастается до больших размеров и проходит в короткий срок, обычно не более трех дней. На губе мазь не заметно, в отличие от того же ацикловира и можно не стесняться и не ловить на себе сочувствующие взгляды. А еще Инфагель хорош как средство профилактики гриппа."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "Качественный, хорошо фиксирует. Удобно с ним.", "minus": "Маркий быстро.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лейкопластырь на тканевой основе гипоаллергенный Leiko - Доступный по цене и качественный", "overall": "Доступный по цене и качественный", "description": "Для меня лейкопластырь на тканевой основе гипоаллергенный Leiko не заменим никаким другим лейкопла тырем. Я им пользуясь при царапинах, порезах, часто покупают новую обувь (люблю разные виды обуви) и частно натераю мазоль. И спасаюсь только этим пластырем. Всегда ношу с собою в сумочки."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "15", "plus": "Хорошо успокаивает в нервных ситуациях.", "minus": "Спирт в составе.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пустырника настойка ЭКОлаб - Проверенное годами седативное средство.", "overall": "Проверенное годами седативное средство.", "description": "О успокоительном эффекте настойки пустырника я знаю уже давно, но какое-то время покупала препарат \"Новопассит\" и вроде он устраивал, но если честно выходит дороговато( частые стрессы и нервы). Поэтому вспомнила я о старом средстве- настойке пустырника. Настойка на спирту, вкус не противный. Успокаивает и оказывает седативное воздействие уже через 15 минут после применения. Можно попить на ночь, если взвинченное состояние не дает уснуть. Препарат в коробке, сама бутылочка стекло с дозатором-капельницей( очень удобно капельки считать). Я особо не увлекаюсь, капаю в полстакана воды 40 капель. На ночь капаю 50.  Проверенное и простое лекарство от нервов, к тому же и недорогое (около 10 рублей). Очень хорошо, что в жидкой форме, так как действовать после приема начинает быстрее. Покупала таблетки из пустырника- они мне не помогали, не успокаивали. Думаю увлекаться не стоит успокоительными, но иногда просто нервов уже совсем не хватает. Так что дома всегда в аптечке теперь. Конечно аллергикам нужно с осторожностью относится к настойкам на травах, но у меня реакций аллергических не было.  Также в составе спирт, что тоже нужно учитывать.  Производство \"Эколаб\". Цена 10 рублей за 25 мл."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "Хороша при бессоннице.", "minus": "Есть побочные действия, долго пить нельзя.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Настойка валерианы \"ЭКОлар\" - Мне валериана помогла со сном разобраться, но лучше отвар.", "overall": "Мне валериана помогла со сном разобраться, но лучше отвар.", "description": "У меня большие проблемы со сном, я уже даже пробовал антидепрессанты, но никакого эффекта на себе не почувствовал.  Я работаю в ночные смены, а бывает приходиться не спать целые сутки или по несколько часов - 2-3 часа в день. Конечно же после такого режима перестроится на нормальный ночной сон трудно. Как правило днем выспишься - ночью спать не хочется. А перед работой нужно выспаться. Иногда и днем после напряженного рабочего дня тоже уснуть не могу, т. к. весь на нервах. После не удачно использования антидепрессанта мне тёщя предложила попить отвар валерианы - готовится он просто в термосе две чайных ложки без верха заливается двумя стаканами кипятка и настаивается с утра до вечера. Я пил этот отвар вечером перед сном по полстакана. Если сразу не мог уснуть выпивал еще. Мне он очень помог справиться с бессонницей, но долго его пить нельзя валериана расслабляет мышцы, а так же сознание. Пить его рекомендуют 10-14 дней, потом перерыв. Но мне двух недель вполне хватило. Отвар я пил только вечером, т. к. ему нужно дать настоятся. Если возникала необходимость днем после смены я пил спиртовую настойку Валерианы, которая продается в аптеках. Тоже помогает расслабиться и уснуть. Пил я по 10 капель, разводил в полстакане воды. Отвар кстати можно хранить в холодильнике 2 суток, но лучше свежий. Сейчас настойкой валерианы пользуюсь по необходимости, когда уснуть долго не могу - выпил и сразу спать. С ней хоть день с ночью не путаешь, все вперед."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Яркие сны, хорошее настроение, стоимость", "minus": "Слабый ноотропный эффект", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Биотики \"Глицин\" - интересная вещь", "overall": "интересная вещь", "description": "За такую цену вы особо нечего не получите, но единственное почему я принимал это ноотроп, так это ради красочных снов, и это правда. Особых улучшений в работе мозга и памяти я не почувствовал, зато после не очень длительного курса приёма препарата я заметил улучшение. Такие как: Бодрость, реально красочные и запоминающиеся сны, улучшение в курсе сна. В целом положительный опыт."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "114", "plus": "Эффект , цена", "minus": "При сильной боли в горле слаб", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аэрозоль для местного применения Самарамедпром \"Ингалипт\" - Обычное средство от боли в горле", "overall": "Обычное средство от боли в горле", "description": "Доброго времени суток всем моим друзьям и гостям сайта Отзовик!  Недавно сынок болел ангиной и по мимо антибиотиков, было назначено местно Мирамистин и Гексорал. И если Мирамистин без вкуса и сын любит им лечится, то Гексорал он не любит. И в этот раз отказывался им пользоваться. Нет и все ! Не открывал рот. А одного Мирамистина мало, при ангине то тем более ! Вспомнила, что не так давно сын позволял пшикать горло Ингалиптом, но он кончился быстро. Тогда я решила купить именно его, чтобы уж точно сын позволил ему лечить горло. Дома ещё были таблетки Лизабакт, но он только одну рассасал и всё, больше не хотел. В общем купила Инголипт, только на этот раз дали другого производителя, нежели в прошлый раз. А я думала он только один бывает )) Когда писала отзыв, узнала, что их вообще много. Но я думаю, что разница не особенно большая между ними. Для меня Ингалипт это слабенькое лекарства и при ангине конечно лучше что то по сильнее. Сама тоже им пользовалась и могу сказать, что на вкус не приятно конечно, но терпимо все жгет. Если боль сильная, то не очень обезбаливает, да вообще как будто боль остаётся. А вот если слабенькая, то проходит. Ну вообще с ним выздоровления как то дольше. Ну это то, что я замечала про себя. А вот сын никогда не говорит, что у него болит горло. По этому только врач знает, когда оно у него воспалено, а когда начинает проходить и когда совсем не болит.  К слову так ещё скажу - в итоге сын не особо и им давал лечить свое горло. Но всё таки удавалось это сделать и уже не было таких истерик, как в самом начале лечения Гексоралом. Ну а где найти вкусного лекарства ? Детям это не понятно. Вот только Мирамистин ему нравится, а мне наоборот нет, потому что без вкусный и как то, как будто ничем и не пшикал. ) но главное, ведь это действие и от Ингалипта оно явно есть ! ) пусть он и медленнее действует, чем некоторые средства подороже, но зато эффект есть.  Упаковка тут самая обычная. Как всё лекарства. Мне почему то кажется, что даже картон тут какой то экономный ) ну вот какое то цвет общий, как будто грязный.  Флакон с лекарством тоже очень прост и надписи тут также просты. Вообще ещё была крышечка, но мы её как то сразу потеряли, как одела насадку спрея, так и оставили её. Сын тот колпачок цеплял на спрей от насморка и так и потерялся где то он в общем. Но я думаю, что это не великая потеря и спрей работает конечно без неё, вот только хранить его теперь не удобно. Ну я просто не снимаю эту насадку - для распыления.  Распылитель хороший и распыляет чётко, не одной струйкой.  А вот инструкция здесь тоже самая простейшая )) она реально очень маленькая, меньше чем на витаминах даже ) и помещается эта листовочка согнутая пополам умещается на ладонь. Хорошо хоть информация написана с обеих сторон. Не верю я, что оно такое, что о нем даже и сказать то нечего и всё сказаное умещается на такой маленькой листовочке. Она даже в упаковке не занимает места почти.  На другой стороне.  Ну в целом препарат не плох и я могу его рекомендовать. Конечно не заниматься само лечением и помимо этого спрея мы использовали другие и ещё основные лекарства. Но за свою цену, я думаю он вполне не плох. Эффект же все таки есть !  Всем спасибо за внимание к моему отзыву ! Не болейте! !! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "120", "plus": "Эффективные капли", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные Лекко \"Риностоп\" для взрослых - разница между каплями и спреем", "overall": "разница между каплями и спреем", "description": "С наступлением холодной погоды приходится прибегать к каплям назальным лекко \"Риностоп\" для взрослых, их стоимость около 35 рублей. Почему-то я постоянно покупала точно такой же спрей, который стоит 100 рублей, но в очередной раз решила попробовать капли. Вот такая у них упаковка. Состав указан на упаковке. Разница между каплями и спреем только в том, что стоимость капель в три раза дешевле спрея, а эффект тот же и конечно же спреем некоторым людям нравится пользоваться больше. Для меня эти капли подошли и оказали положительный эффект, теперь если возникнет необходимость буду покупать их снова. Всем рекомендую их попробовать."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "Стоит когда устаёшь после работы", "minus": "Сильная пробочка", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Средство для лечения эректильной дисфункции Lilly Сиалис - Стоит лучше, но бобочка дикая", "overall": "Стоит лучше, но бобочка дикая", "description": "Съел половину таблетки, для 100% хорошего вечера, тк начали возникать осечки. Пациент 34 года. Видимо экология стресс и алкоголь дают о себе знать.  Через пол часа после приёма, лицо стало красное как у рака... это большой минус. Дальше через ещё час покраснение ушло. Через примерно час, полтора после приёма, если подумать о приятном появился дикий стояк. А до встречи с дамой, впереди было ещё два часа.  Через 2 часа дико заболела голова... прям перед самым актом. Все прошло уверенно, главное когда чувствуешь финал, чуть приостановиться и продолжить. В итоге партнерша утомилась от меня. Все продолжалось около 20 минут, она уже ныла и возмущалась, чтоже так долго.  В долго у меня бывает после 200гр коньяка, могу час продолжать, но при этом сложно кончить. Затем после окончания действия на второй заход сил уже не было. Голова продолжала болеть все сильнее и сильнее. Вернувшись домой сделал замер давления. При моем нормальном 130/90, оно стало 150/110. Стало понятно почему болит голова. Посмотрим что будет дальше.  Резюме таково: принимать с осторожностью, лучше за час до акта. Желаю всем хорошего стояка! Спорт и правильно питание сделают своё дело! Ну дороговато конечно, 1200руб за одно колесо. Имхо."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "все излечит. исцелит. Недорогие, большая экономия средств", "minus": "горьковатые на вкус - потому что эффективные", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Биохимик \"Метронидазол\" - вы надолго забудете о проблемах в половой сфере, геморрое и с варикозом", "overall": "вы надолго забудете о проблемах в половой сфере, геморрое и с варикозом", "description": "Эти простые и недорогие таблетки, на мой взгляд, достаточно эффективные. Можно гнаться за иностранными фирмами. марками, которые дороже в разы - а результат тот же. В моей аптечке эти таблетки присутствуют постоянно.  В моей годами опробованной практике их использования - отличная палочка-выручалочка, если вы раз в квартал - будете проводить небольшую чистку вашего организма. Скажите ерунда - а вы попробуйте, и оцените. Ведь спектр их действия - достаточно широк. Отлично подходит от уреаплазмы, микоплазмы, лямблий, трихомонад - эти коварные простейшие могут жить в нашем организме годами - когда уже острые симптомы сняты и вроде бы вылечены. К сожалению наш организм с этим \"хламом\" нельзя прокипятить - и забыть навсегда! К тому же распространенность их в окружающей среде - 90 %. Как они дают о себе знать нам - это когда часто болит голова (они сильно загрязняют нашу кровь) - и именно они виновники всех геморроев, варикозных расширенных вен, бесплодий, постоянных хронических заболеваний половых органов. Я принимаю таким образом: по две таблетки утром и две вечером - на протяжении 5 дней после еды, запивая стаканом воды. Но у них есть особенность - только в эти дни нельзя применять спиртное, настойки на спирте, так как они входят во взаимоисключающую реакцию.  А если еще в эти дни не полениться и раз вечером вставить свечи метронидазол во влагалище, и если есть геморрой - в прямую кишку. То результат превзойдет ваши ожидания. Я вам просто рекомендую попробовать - вы сами все оцените. Их минус - что они горьковатые на вкус, но можно ведь залепить их в хлебный мякиш - и проглотить. Запиваю это большим количеством воды - это стакан или почти стакан - тогда это более эффективно и безопасно. Получается - одним \" выстрелом\" вы убиваете многие проблемы, да к тому же идет существенная экономия средств - это минус те деньги, которые идут на анализы, врачей и дорогостоящие препараты. Я люблю наши препараты - они простые и не менее эффективные. Главное знать, как их использовать."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "16", "plus": "Эффективны", "minus": "Не выявила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки обезболивающие \"Нурофен\" - При боли любого характера", "overall": "При боли любого характера", "description": "Всегда ношу в сумочке обезболивающие таблетки Нурофен. Для меня это самые эффективные таблетки от болей, любых: головных, мышечных, зубных, невралгии, при женских днях... Действующее средство - ибупрофен. Круглые белые таблетки с черной надписью  Nurofen. Принимать их лучше во время приема пищи. На голодный желудок ни в коем случае нельзя, так как могут негативно сказаться на жкт. В инструкции по применению написано, что в день взрослому человеку можно до 3-4 таблеток. Мне хватает одной. Заболело - выпила таблетку - забыла. Производство: Великобритания. Вот в таких блистерах: Говорят, что они вызывают привыкание. У меня не вызвали)))"}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "никаких", "minus": "Песок в глазах, жжение. Чешутся глаза.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капли глазные Johnson & Johnson \"Визин Чистая слеза\" - Не оправдал заявленных действий.", "overall": "Не оправдал заявленных действий.", "description": "Из-за проблем с глазами постоянно ношу с собой Визин Классический. Увидев в аптеке Визин Чистая Слеза, решили попробовать. так как заявлял он себя хорошо. С первого же использования была очень разочарована. Появилось ощущение песка в глазах. Отложила. Спустя пару дней решила попробовать снова. Появилось жжение в глазах. Огромнейший дискомфорт. Все щипало и было больно моргать. Промыла водой. Глаза чесались и слезились. Спустя пару часов все прошло. Но больше пользоваться препаратом не решилась. А через неделю заметила на дне пузырька хлопья. Выбросила его и больше никогда не экспериментировала с глазами. Мой Классический устраивает меня во всем."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "105", "plus": "Лечит.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп отхаркивающий Синтез Бронхорус - Дешевое отличное незаезженное средство от кашля.", "overall": "Дешевое отличное незаезженное средство от кашля.", "description": "Мне категорически надоело тратить деньги на дорогущие лекарства.  Случилось так, что под конец апреля дочка простыла, начался насморк, а позже влажный кашель. По опыту знаю, что врач опять пропишет что-то не то и решила преобрести лекарство сама. Послушала отзыв мама (у нее приступы астмы), прочитала аннотацию в интернете и купила сироп Бронхорус всего за 52 рубля. В составе сиропа действующее вещество амброксол. И что вы думаете: кашель после трех дней сошел на нет, ночи проходили спокойно, на уроках не отвлекалась. Я довела курс до 5 дней три раза в день по чайной ложке.  Бронхорус нас выручил и в плане здоровья, и материально.  Не болейте! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "широкий спектр противомикробной активности", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Тульская фармацевтическая фабрика \"Хлоргексидин\" - самый лучший антисептик", "overall": "самый лучший антисептик", "description": "Самый недорогой и действеннай антисептик. Который используется во всех сферах медицины. В моем доме он всегда под рукой. И прополоскать горло и обработать рану. Я чаще всех остальных средств использую хлоргексидин.  Это мощный антисептик который применяется во всех странах мира.  Его удобно использовать и не надо разводить. Раствор продается уже готовый. Особенно эфективен он в : Стоматологии Хирургии Гинекологии Офтальмологии Оториноларингологии И др. Сферах.  За его скромной ценой в 15 рублей скрывается широкий спектр противомикробной активности.  В аптечке дома он незаменим. Желаю вам удачных покупок. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "28", "plus": "натуральный состав, цена, помогает при воспалениях во рту", "minus": "спиртосодержащий, есть противопоказания, возможна аллергическая реакция", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Вифитех \"Ротокан\" - помогает при проблемах во рту", "overall": "помогает при проблемах во рту", "description": "Препарат \"Ротокан\" мне известен давно - раньше при каких-то проблемах во рту, воспалении дёсен, флюсах мы с мамой использовали Стоматофит. Но цена на него не радует, и как-то я спросила в аптеке альтернативу, подешевле, и мне предложили более дешёвый Ротокан. Препарат изначально упакован в коробочку, я её не выкидываю, так как лучше хранить лекарство в затемнённом месте. Препарат изготовлен на основе экстрактов лекарственных растений, он спиртовой. Бутылочка самая стандартная, из тёмного стекла. Есть завинчивающаяся крышка и полиэтиленовая пробка, которую можно проткнуть. Сама жидкость бурого цвета. Я развожу её кипячёной водой и полоскаю дёсны, либо горло, в зависимости от проблемы. Хорошо снимает воспаления. У мамы часто бывают проблемы из-за ношения мостов - также помогает замечательно, не хуже дорогого Стоматофита. Раствор на вкус не противный, чувствуется растительное происхождение, пахнет травами. К лекарственному средству прилагается инструкция с описанием и рекомендациями по применению. Есть и противопоказания, хоть препарат и натуральный. Из побочных действий следует опасаться только аллергической реакции на составляющие препарата. Но, к примеру, автомобилистам надо помнить, что он на всё таки спирту, и быть аккуратнее. Препарат натуральный, недорогой и рабочий, поэтому, конечно, рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "2", "plus": "Улучшают самочувствие. Большой состав.", "minus": "Дорого. Не всем подходит.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральный комплекс Lamura Multizan Pregna - Эффективные витамины.", "overall": "Эффективные витамины.", "description": "Свой отзыв начну с того, что я не вхожу в категорию женщин для которых предназначены эти витамины, т. е. я не беременна и не кормящая. Эти витамины (почти целую упаковку) мне отдала моя беременная сестра, так как у неё от них изжога. Как раз, на кануне, я пережила сильный стресс. А как известно, при стрессе организм теряет витамины и прочие полезные вещества. Обычно, через несколько дней после стресса у меня начинается сильное недомогание. Однако в этот раз я сразу начала принимать Мультизан Прегна. И к моему большому удивлению, недомогания почти не было. Из этого делаю вывод, что витамины действительно действуют и сразу, а не являются \"пустышкой\". Ещё одним плюсом этих витамин является не только устойчивость организма к стрессам и напряжениям, но и сопротивляемость к вирусом простудных заболеваний и гриппа. Сейчас сезон простуд, все чихают и разносят инфекции, а я здорова и чувствую себя защищённой благодаря Мультизан. У меня Мультизан Прегма не вызывают изжогу и какой либо дискомфорт. Родует, что принимать необходимо по одной штуке в день. Витамины довольно большого размера. В упаковке два блистера.  В общем этими витаминами я осталась довольна и советую не только беременным и кормящим, но и просто женщинам. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Эффективность, цена", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп солодки Татхимфармпрепараты - Оказывается лекарство на травках неплохо лечит кашель", "overall": "Оказывается лекарство на травках неплохо лечит кашель", "description": "Ребёнок заболел бронхитом, положили нас в больницу. Поставили нам курс антибиотиков, хрипы прошли в лёгких. Но кашель остаточный был. Врач меня предупредил, что этот кашель может ещё держаться 2-3 недели. Выписав нас домой, порекомендовал делать массаж, и давать сироп солодку. Честно сказать, я не ожидала такого эффекта от этого сиропа. Мне казалось раньше, что лекарство на травках совсем имеет слабенький эффект или совсем не имеет. Принимали 3 раза в день. На вкус очень сладкий. Через 10 дней кашель исчез. Второй раз опять заболел ребенок. Кашель присуствовал раз 10 в сутки. Я опять стала давать Солодку и делать ингаляции, и снова кашель ушел на убыль. Своим знакомым я бы посоветовала этот сироп. "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "7", "plus": "Добавлены витамины", "minus": "Странная дозировка", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат Фармстандарт-Томскхимфарм \"Глицин экстра\" - Переборщили с дозировкой", "overall": "Переборщили с дозировкой", "description": "На днях зашел в аптеку купить успокоительное средство. Обычный глицин закончился, и я приобрел глицин экстра ОАО «Фармстандарт-Томскхимфарм». Но, к сожалению, у данного препарата очень странная дозировка. Я съел половину таблетки и понял, что у него консистенция и вкус совершенно не похожи на обычный глицин. В итоге мне не понятно как его употреблять, и зачем в глицин было добавлять витамины В1, В12 и В6.  Если пить по одной таблетке, то получается очень большая дозировка и хватает на очень короткий промежуток времени. К тому же таблетка в 600 мг. содержит всего 300 мг. активного вещества. В общем, выкинул 50 рублей на ветер."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Цена, обезболивают, слабят ( что помогает заживлению трещин)", "minus": "Газообразование", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Свечи против геморроя Анестезол - очень хорошие помощники в борьбе с деликатным недугом", "overall": "очень хорошие помощники в борьбе с деликатным недугом", "description": "Пользуюсь этими свечками всегда, когда возникают проблемы с походом в туалет. Во- первых они обладают слабительным эффектом, во- вторых они обезболивают, в- третьих они заживляют образовавшиеся трещины. Очень привлекательная цена по сравнению с другими аналогичными препаратами. Единственное побочное действие от их использования это громкое урчание в животе, что окружающие думают, что я голодная. Причина по которой я ими пользуюсь это лечение трещин, которые возникают периодически после запора, то я испытываю пощипывание легкое после их ввода. Обладают всеми нужными качествами в борьбе с таким недугом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "24", "plus": "Помогает", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Нижфарм \"Матарен Плюс\" - Настоящий помощник!", "overall": "Настоящий помощник!", "description": "Матарен Плюс на самом деле очень хороший, нежный и надежный помощник при растяжениях, и это проверено многократно личным и семейным опытом. Спина, мышцы и связки скажут Вам спасибо за быструю помощь.  Познакомилась я с Матарен Плюс когда, год назад, жутко подвернула ногу, казалось щиколоточные связки аж хрустнули от такой неожиданности. Конечно, как и все мы, я многократно подворачивала ногу, но, поверьте, это был из ряда вон выходящий случай. Повезло конечно, что ногу не вывихнула, а просто потянула, но ходить неделю после моего происшествия было все-таки очень \"не очень\", и к тому же связки напухли. В травмпункте мне и выписали среди прочих \"мазилок\" Матарен Плюс. А так как я его весь не израсходовала, была возможность его испытать и в других ситуациях, например при болях в спине, при застуженных под кондиционером мышцах.  Сам крем непрозрачно-белого цвета, имеет в своем составе мелоксикам и настойку перца, обладает легкой и не жирной текстурой, легко впитывается имеет приятный аромат прополиса. А главноее, хорошо справляется со своей задачей, действует деликатно, не жжет (несмотря на свой жгучий состав), а приятно прогревает растянутые или застуженные мышцы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Детям нравятся", "minus": "Пока не нашли", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Аквион \"Веторон\" - Теперь и мы знакомы с ветороном", "overall": "Теперь и мы знакомы с ветороном", "description": "Всем доброго времени суток. В этом году и мои дети познакомились с витаминным комплексом веторон. Взяла им в каплях, как мне кажется, он будет более экономный. Тем более, мне двоим детям нужно было давать. В общем моим понравился он. Капаю им утром в чай. Курс в два месяца только закончили мы пить и пока вот с приходом холодов мы еще ни разу не заболели, тьфу-тьфу... Надеюсь всю зиму так и продержимся. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "полезно, не дорого", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Фолиевая кислота Ядран Фолацин - Удобное применение, доступная стоимость, неоспоримая польза", "overall": "Удобное применение, доступная стоимость, неоспоримая польза", "description": "К приему фолиевой кислоты впервые я обратилась во время первой беременности, до этого я вообще о ней ничего не знала. Сейчас, спустя 7 лет, задумали мы снова повторить курс молодых родителей, то есть родить второго ребенка. Увы, с возрастом здоровее и выносливее мы не становимся, поэтому с первого раза добиться желаемого у нас пока не получилось.  Естественно, возникла необходимость постоянного или регулярного приема витаминов. Фолиевая кислота среди них занимает далеко не последнее место. Почему я перешла именно на Фолацин? Потому что дозировка позволяет употреблять его всего 1 раз в день, а с постоянной занятостью это очень удобно.  Стоимость его немного выше, чем обычной фолиевой кислоты, но там и дозировка ниже. Таблетки небольшой формы, поэтому глотаются легко. Даже мой капризный муж пьет их и не сопротивляется. Так как недостатки я не обнаружила, рекомендую всем!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Есть положительный эффект, расслабляет и даёт легко уснуть", "minus": "Много побочных действий, но я их не осчутил.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Фармстандарт \"Седалит\" - Успокаивает, но много побочных эффектов", "overall": "Успокаивает, но много побочных эффектов", "description": "Доброго времени суток друзья. О таком не приятно писать, но что естественно, то не безобразно. Столкнулся с такой проблемой как депрессия и навязчивые мысли, которые не дают уснуть. Раньше никогда не прибегал к столь сильным препаратам, та и вообще лекарства употреблял очень редко. Поскольку веду активный и здоровый образ жизни и занимаюсь регулярно спортом. Но жизненные события берут свое. С некоторыми проблемами психики столкнулся ещё с детства, это, что касается лёгкой нервозности и частой смены настроения, но на это особого внимания не обращал, так как считал, что это черты характера. Все это компенсировал как и все стандартными расслаблениями, типа отдыхом с приемом алкоголя, позже долгое время держал себя в норме благодаря серьезному занятию спортом и гормона ми, которые во время этого выделяются. Но со временем все этого оказалось мало и имея некоторые познания в области психологии и психиатрии определил свою проблему. Решил попробовать этот препарат. Не смотря на множество побочных действий, результатами доволен. Максимальный приём препарата дозволяется при изменении уровня лития в крови, что написано в инструкции. С общей информации в инете узнал, что максимум принимать этот препарат без измерения уровня лития в крови можно не больше 600 грамм. Сначала начал принимать одну таблетку 300 грамм перед сном и где-то через неделю, когда увидел приятный эффект, увеличил до 600 грам. Препарат хорошо расслабляет, пропадают различные навязчивые мысли и получается легко уснуть. Но препарат принимать нужно осторожно и обязательно проконсультироватся с врачем, что я и сделал. Одним словом эффектом доволен, никаких побочек на себе не осчутил.  Всем спасибо, не болейте, принимайте только качественные препараты, занимайтесь спортом и не только :). Всеи удачи."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "24", "plus": "натуральный препарат", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Успокаивающий препарат Витамер \"Перселак\" - Хорошее успокаивающее средство", "overall": "Хорошее успокаивающее средство", "description": "В последнее время стала мучить бессоница, стала более раздражительной и ходила без настроения. Решив что мое состояние не должно сказываться на детях и муже, я купила в аптеке средство дл успокоения нервной системы. Фармацевт мне порекомендовала Перселак Меня больше всего привлекло то, что помимо успокаивающих трав мелисы, боярышника, валерьяны и ромашки в этом препарате содержатся витамины группы В.  В пачке 30 таблеток по 600 мг. Глядя на таблетку видно крапинки включения очень похожие на волокна травы. На вкус ощущается валерьяна. После приема этих таблеточек, я действительно почувствовала умиротворение какое-то. Сплю наконец-то хорошо и высыпаюсь. Думаю вреда от трав для организма не будет. Пропиваем с мужем уже 3 упаковку."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "61", "plus": "Лечебный эффект", "minus": "множество противопоказаний и побочных эффектов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций KRKA \"Дексаметазон\" - Скорая помощь при сильной аллергической реакции.", "overall": "Скорая помощь при сильной аллергической реакции.", "description": "Ранее никогда не имел проблем с сильными аллергическими реакциями организма, представить даже не мог что сам имею склонность. Но когда случился приступ пришлось вызвать скорую помощь и лечь в больницу для дальнейшего лечения. Врач назначила проколоть несколько уколов дексаметазона, самое интересное, что после первого я уже чувствовал себя лучше, а прочитав инструкцию препарата хотел было даже отменить курс лечения. В инструкции просто букет противопоказаний и побочек, такой препарат страшно даже кому-то без назначения врача и рекомендовать. Но в своем отзыве хочу рассказать о положительном эффекте и своем лечении этим лекарственным средством. Мне очень хорошо помогло, приступ аллергии был сильным и таблетки мне попросту не помогали. На сегодняшний день имею этот препарат и в своей домашней аптечке. При лечении дексаметазоном побочных эффектов я не наблюдал, лечебный эффект был отличный, оставляю положительный отзыв."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "14", "plus": "Эффективность", "minus": "Разве что цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Boehringer Ingelheim \"Бускопан\" - Похоже, помог", "overall": "Похоже, помог", "description": "Как я уже писал в предыдущем отзыве, проблемы с желудком и другим частями ЖКТ - мои извечные спутники. Частично это, видимо, обусловлено генетическими особенностями и присуще мне с рождения, частично я сам создал такую ситуацию из-за того, чем и как питался. Да и продолжаю иногда самостоятельно ухудшать проблемы. Тому есть разные причины, но данный отзыв посвящен не им. Недавно у меня после переедания случился небольшой приступ. Не то, чтобы мне было сильно плохо, однако стало очевидно, что что-то явно не так, потому я решил пойти к гастроэнтерологу. После осмотра, сдачи анализов и прохождения УЗИ выяснилось, что воспален желудок. Врач прописал мне несколько лекарств, и среди них оказались таблетки \"Бускопан\". Мне доводилось принимать различные средства, направленные на лечение желудочно-кишечного тракта и нормализацию его состояния, но с этим препаратом я никогда ранее не сталкивался. Так что это был его дебют :) Или мой - смотря, с чьей точки зрения взглянуть ) Пить \"Бускопан\" мне довелось всего десять дней. На протяжении этого же срока я принимал и другие лекарства, так что однозначно могу делать вывод только об их комплексном действии. Но предположу, что свою положительную лепту в явное и быстрое улучшение состояния внесло каждое из них. \"Бускопан\" - в том числе. Тем более, это спазмолитик, так что исчезновение болей, думается, прежде всего, его заслуга.  К сожалению, не очень порадовала цена. Но тут, видимо, уже ничего не поделаешь - сейчас многие лекарства стоят немало. В общем, поставлю этому лекарству положительную оценку. Хотя не уверен, что его стоит принимать по самостоятельному решение."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "66", "plus": "Держится неделями, не отклеивается даже в воде.", "minus": "Трудно отклеивается с катушки, после него остается клей на коже на который липнет грязь.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лейкопластырь гипоаллергенный Silkofix на тканевой основе - Супер фиксация и водостойкость!", "overall": "Супер фиксация и водостойкость!", "description": "Доброго времени суток дорогие читатели! Хочу вам рассказать про пластырь гипоаллергенный Silkofix на тканевой основе. С появлением первого тепла мы начинаем снимать свою зимнюю одежду и менять обувь. При смене обуви мы часто растираем ноги, что приводит к ужасной боли и невозможности ходить, особенно это касается девушек, и у каждого из нас на этот случай всегда должен лежать лейкопластырь. Но предназначен данный пластырь скорее для медицинских целей, каких именно описано ниже. Я приобретаю вот такой. Пластырь продается в коробке. Производитель указывает, что пластырь гипоаллергенный, воздухопроницаемый, предназначен для нормальной кожи и имеет надежную фиксацию. На одном из торце коробка указано предназначение пластыря и условия хранения. Хранят его необходимо в сухом и темном месте при комнатной температуре. Итак пластырь предназначен для фиксации повязок, тампонов, зондов, компрессов и катетеров. Производитель пластыря Китай.  Наконец-то и на нашей улице праздник - товар очень качественный.  Удивили так удивили. Так выглядит сам пластырь, он у меня уже старенький и презентабельный вид потерял. Срок годности товара составляет 3 года, но я пользуюсь гораздо дольше. При этом клей не высох и свои функции пластырь продолжает выполнять на ура. На пластыре находится синтетический каучуковый клей. Его качество просто отличное. Данный пластырь имеет хлопковую тканевую основу. Пластырь наматывается на пластиковый цилиндр, его очень удобно держать при размотке. Длина катушки составляет 5 метров, ширина 5 сантиметров, но ширину можно сделать любую при помощи ножниц.  Режется пластырь легко. Вообщем пластырем я очень довольна, даже не взирая на то, что использую его не по назначению. 1. Он отлично держится на коже, супер фиксация.  Бывают ситуации, что я даже забываю о наличии пластыря, летом мне об этом может напомнить лишь появляющиеся на нем загрязнения. 2. Вода ему не почем. Мою посуду, принимаю душ, купаюсь в море, а он всегда остается на мне - во время и после этого. 3. Отличное качество. Лучшего пластыря я не встречала. 4. Противопоказаний, кроме индивидуального неприятия материала нет. 5. Доступная цена, имеется практически во всех аптеках. 6. Снимается пластырь не больно, так как побыв под водой клей немного ослабевает при этом продолжая хорошо фиксировать. 7. Гиппоалергеный, воздухопроницаемый. 8. Имеются небольшие минусы. Трудно разматывается, за счет надежного клея. Когда снимаю пластырь, то по периметру на коже остается клей, собирая на себя много грязи и приходится оттирать его руками. Но не взирая на мелкие недочеты данный пластырь это моя палочка -выручалочка. Я с удовольствием вам рекомендую хорошую китайскую продукцию, как бы это не смешно звучало! Также желаю никогда не использовать его по назначению, указанному на упаковке!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Понравился препарат тем, что успокаивает боль в желудке, нормализует кислотность. Нет изжоги. Прилив энергии, бодрости.", "minus": "Огорчает дорогая цена. Покупаю поштучно.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Арт Лайф Грин Стар - Пью неделю, желудок стал работать лучше.", "overall": "Пью неделю, желудок стал работать лучше.", "description": "Здравствуйте, купила \"Грин Стар\" по совету аптекаря. Фирму Арт Лайф знаю давно, но про этот препарат узнала только сейчас . Принимаю неделю, диагноз у меня гастрит с повышенной кислотностью, гемоглобин низкий, витамин не хватает. Понравился препарат тем, что успокаивает боль в желудке, нормализует кислотность. Нет изжоги. Прилив энергии, бодрости. Огорчает дорогая цена. Покупаю поштучно. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "4", "plus": "Отлично поднимает уровень гемоглобина в крови, небольшая стоимость по сравнению с препаратами-аналогами.", "minus": "Побочные действия.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Lannacher \"Ферретаб комп\" - Помогает повысить уровень гемоглобина у беременных.", "overall": "Помогает повысить уровень гемоглобина у беременных.", "description": "Препарат \"Ферретаб\" мне прописал мой врач терапевт во время беременности, так как уровень гемоглобина в крови \"упал\" ниже нормы. Это могло отрицательно отразиться и на мне и на малыше. Курс лечения составил 4 недели. Но уже через 2 недели, сдав повторно анализ крови, уровень гемоглобина почти нормализовался. А спустя еще 2 недели составил 120 г/л (а это норма). Также уточню, что параллельно приему данного препарата я старалась есть побольше продуктов, содержащих железо (то есть печень, рыбу, яйца, курагу).    Во время приема \"Ферретаба\" выявила один недостаток-побочное действие. Он проявлялся тем, что во рту постоянно был металлический привкус. Но, как только я закончила принимать этот препарат, все прошло."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "9", "plus": "Компактность. Сложно вымазаться в зелёнке.", "minus": "Слишком малый объём. Долговечность. Быстро сохнет. Цена дорогая.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спиртовой раствор бриллиантовый зеленый \"Леккер-Бз\" -3 - Очень удобная зелёнка в дорогу!", "overall": "Очень удобная зелёнка в дорогу!", "description": "Довольно таки неплохой дизайн и подход ко всем известному \"Бриллиантовому зеленому\".   Но раствора там - очень и очень мало. Высыхает эта штука на раз-два. Да и доктора говорят, что пользоваться таким тюбиком - негигиенично.  Я же скажу ещё не лестного, что сложные раны эта штука очень плохо будет обрабатывать. И, если вы хотите иметь у себя в домашней аптечке именно такой тюбик \"Леккер-Бз\"-3, то я бы все-таки посоветовал приобрести и обычную \"зелёнку\" тоже. :)   К слову скажу, что производят \"Леккер-Бз\"-3 - в Санкт-Петербурге, что на мой взгляд вызывает какое-то доверие. :)   У этой фирмы имеются так же: фукорцин и йод в таких же тюбиках. Йод я бы не рекомендовал покупать этой фирмы, так как я его купил, и как будто там его нет... Хотя срок годности ещё не истёк. Всем спасибо!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "говорят хороший", "minus": "наверное не всем подходит, пока не ясно...", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Лекарственное средство \"Небилет\" в таблетках - Будьте осторожны!", "overall": "Будьте осторожны!", "description": "Кардиолог назначила Небилет, с утра 1-ну таблетку, вечером Рамиприл... Принял половинку таблетки-пульс упал до 60-ти, давление поднялось 180/120... приняв целую, пришлось бы вызывать скорую. До визита к врачу пока отказался от него. Кому прописали, думаю начинать надо с четвертинки таблетки и следить за самочувствием и давлением."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "68", "plus": "практически не возникает видимых побочных эффектов при передозировке, низкая стоимость, вкус и польза, солнечный цвет", "minus": "все-таки есть нюансы при чрезмерном употреблении", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аскорбиновая кислота Марбиофарм драже - Полезная вкуснятина", "overall": "Полезная вкуснятина", "description": "Вот и наступила осень - дождь, промозглый ветер, слякоть... В такую погоду хочется и витаминов попить, чтоб организму легче справляться было, и настроение себе поднять. Я предлагаю добавить в тон к желтым листьям и осеннему солнцу еще один желтый акцент - вкусную и полезную аскорбиновую кислоту.  Я покупаю драже от производителя \"Марбиофарм\". Вот такая стандартная баночка, в которой хранятся аж 200 солнечных шариков, изготовленных в г. Йошкар-Ола. На упаковке указаны условия и срок хранения, а также предупреждающая информация о том, что витаминки надо хранить подальше от детей.  Это и неудивительно, ведь если даже у взрослых руки чешутся, чтоб взять и скушать еще одну порцию... то что уж говорить про детей)  Покупала я аскорбинку в ближайшей аптеке, ее цена вообще смешная: Драже ярко-желтого цвета и правда радует - оно вкусное, сочетает в себе и сладкое, и кислое. Хочется отметить, что если переборщить с дозировкой аскорбинки, которую я до этого покупала, то у меня возникали неприятные ощущения в желудке - изжога и какая-то тяжесть, в горле чувствовалась горечь.  При передозировке данного продукта (каюсь, было пару раз, не смогла удержаться) ничего подобного не наблюдалось.  Единственный нюанс - это неприятные чувства в полости рта - то ли от большого количества слизистую разъедало, то ли еще чего... Однозначно, продукт к употреблению рекомендую, особенно осенью!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Очень удобно!", "minus": "Нет!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор перекиси водорода 3% Flory Spray - Очень удобно!", "overall": "Очень удобно!", "description": "Всем привет! Ходили с мужем пот магазинам и в одном супермаркете я встретила глазами эту перекись водорода, и мне очень понравился флакончик который можно взять с собой в женскую сумочку. Классно идти с ребенком на детскую площадку, когда ребенок поранил коленку или ручку, не дай бог конечно! То всегда есть первая помощь с собой. Я купила себе два баллончика, один стоит дома а второй в сумочке. Тот что дома стоит в ванной, я всегда дезинфицирую лицо и все мелкие прыщики очень хорошо помогает. Вот не давно у меня была аллергия на ноге в виде прыщиков, то я пшикала и все прошло. Будьте всегда здоровы и ни когда не болейте! Всех благ вам! "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Сладкая, иногда помогает", "minus": "Дорого", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Berlin-Chemie Эспумизан L - Смешанные ощущения", "overall": "Смешанные ощущения", "description": "Наверняка, каждая мама встречалась хоть раз в жизни с коликами у новорожденных. Первый мой ребенок от них криком кричал, вся семья не спала по ночам. Почти ничего не помогало. Правда иногда выручал эспумизан в виде капель. Или может я так думала. Но ребенок затихал. После рождения второго история начала повторяться и я сразу же купила эспумизан. Немного обалдела, цена выросла за три года прилично. Флакон в 30 мл стоит 311 рублей. За один раз дается один мл, стало быть лекарство не экономичное. Плюс ко всему после вскрытия хранить использовать капли можно только в течении 6 месяцев. Но у меня почти за полтора кончился. Не могу сказать что прям помогает, но иногда были и улучшения у малыша. Попробовать можно, хуже не станет точно."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "95", "plus": "Убрал боли и дозу гормонов", "minus": "Нельзя во время беременности, долгий срок выводимости", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Эбеве Фарма \"Метотрексат\" - Без них никак", "overall": "Без них никак", "description": "Этот препарат знаю уже более 10 лет и принимаю периодически курсами. Цена у него относительно невысокая, если сравнивать с другими препаратами такого действия- около 250 рублей в зависимости от аптеки. Флакон хоть и находится при продаже в достаточно большой коробке, но сами таблеточки в очень аккуратной и удобной баночке  баночка просто открывается одним движением и после того как заканчиваются таблетки Метотрексата я пересыпаю в пустую баночку  , который я так же пью уже 10 лет и кладу в сумку- такая дорожная форма в виде запаса на случай, если поеду куда либо- а Метипред у меня всегда с собой, так как прожить без него увы, но уже и дня не могу.  Таблетки метотрексата очень похожи внешне на фолиевую кислоту- примерно такого же размера и цвета  и в отличии от Метипреда не имеют неприятного горького вкуса ( особо их не жевала, но выпить их без ощущения вкуса всегда получается).  По поводу действия- после приема ( я принимаю курсом- сейчас это 3 таблетки утром и 3 таблетки вечером 1 день в неделю) этот препарат накапливается в организме и начинает уже более явное действие примерно через 3 недели приема ( лично у меня так) после чего спадает припухлость суставов, уменьшается скованность и боли почти исчезают.  Конечно же кроме плюсов у этого препарата много и побочных эффектов и один из них не маловажный для меня- это снижение внимания и реакции- это сказывается и на работе и так как я вожу автомобиль ежедневно иногда понимаю, что моя реакция в некоторые дни становится хуже, но не постоянно. К тому этот препарат выводится их организма минимум пол года (а в идеале 1 год) то есть со дня когда вы последний раз пили эти таблетки должно пройти не менее 6 месяцев, чтобы он полностью вывелся из организма. А это важно для женщин детородного возврата- ни в коем случае нельзя его принимать во время беременности в отличии от плаквенила, так как у ребенка может быть множество отклонений. И планировать беременность лично я планирую не раньше чем через год, когда брошу принимать Метотрексат.  Но если вы не планируете детей, то принимать его можно без опасений, так как более безопасный Плаквенил мне не только не помог, но и усугубил ситуацию- появились сильные боли, здесь же наоборот.  Благодаря этому препарату я уменьшила дозу гормона до самого минимума до 1/2 таблетки в сутки, чего сделать не могла долгие годы приминая другие препараты вместо метотрексата.  Так же этот препарата влияет на работу женского организма и месяц назад я очень испугалась, когда задержка составила неделю- второго ребенка то хочется, но не сейчас когда я принимаю этот препарат, благо все разрешилось и долгожданные дни настали с задержкой. Почитав в интернете я поняла, что метотрексат изменяет работу яичников, отсюда и задержка, которая так меня напугала ( хотя когда раньше я принимала этот препарат никаких сбоев не наблюдалось).  В ближайшее время после 4 месяцев приема хочу отказаться от этого препарата, так как больше не хочу бояться забеременеть с этим препаратом, а потом идти на вынужденный аборт, так как эти таблетки крайне негативно влияют на ребенка в утробе матери.  Минусов и плюсов в этом препарате много, но главный плюс- минимальное количество гормонов и почти полное отсутствие скованности и болей, что для меня крайне важно, ведь я молодая и активная женщина, которая на эти болячки не обращает внимания, а бежит в ногу со временем))"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "цена, эффективность, вкус", "minus": "не замечала", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гранулы от простуды Гербион \"Инсти\" - верный помощник в борьбе с простудой", "overall": "верный помощник в борьбе с простудой", "description": "Растительный гранулированый чай от простуды \"Инсти\" я начала использовать уже давно, и вот на протяжении лет пяти, наверное, это мой верный друг и помощник в борьбе против простуды. Когда начинается осень, все становится невзрачным, серым и непрестанно начинают лить дожди, вот тогда я достаю заветные пакетики и пью этот замечательный чай для профилактики. Бывали случаи когда простуда все-таки настигала, и тогда я просто увеличивала частоту приема чая (в пределах рекомендаций приведенных в инструкции по применению) и уже через день- два простуде ничего не оставалось как сдаться) Мне очень нравится запах чая, ведь он же на растительной основе. Вкус очень мягкий и приятный, такое ощущение, что пьешь просто очень вкусный чай, а не лекарство) он умело сочетает в себе эти 2 качества."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Помогает.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор дезинфицирующий Angeline \"Тантум Верде\" для местного применения - Не плох.", "overall": "Не плох.", "description": "Пользуюсь линейкой Тамту Верде давно. На работе спрей, дома раствор. Так как у меня хронический тонзиллит, дезинфицирующие препараты всегда должны быть под рукой, иначе никак. На период беременности и вскармливания ребенка грудью, данный препарат стал для меня просто не заменим, так как большинство других препаратов в этот период категорически запрещено принимать. Упакован в картонную упаковку, фасуется в прозрачного цвета бутылочки с мерным стаканчиком. Имеет яркий зеленый цвет. На вкус не очень противной, но и не \"конфетка\". Из всех перепробованных данный растворов самый приятный, от некоторых других марок происходили рвотные позывы. Перед применением раствор обязательно необходимо разводить, так как он концентрированный. О том в каких пропорциях необходимо развести подробно описано в инструкции. Цена вполне доступная и приемлемая по его качеству."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "доступная цена", "minus": "имеется ряд противопоказаний", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Стиролбиофарм Аспекард - Аспекард-для профилактики", "overall": "Аспекард-для профилактики", "description": "С препаратом аспекард мы познакомились, когда доктор прописал его моей бабушке для профилактики нарушений мозгового кровообращения. Препарат действительно эффективный, принимает она его уже больше года по одной таблетке один раз в сутки запивая половиной стакана молока. Врач отмечает улучшение общего состояния, улучшение памяти. Но прежде чем принимать аспекард все-таки лучше посоветоваться с вашим лечащим врачом, так как имеется ряд противопоказаний и как у любого другого лекарства ряд побочных действий."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "47", "plus": "удобный флакон", "minus": "вкус, на спирту, не ощутила действие", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли оральные Bionorica \"Канефрон Н\" - Не поняла действие, но и срок приема был небольшой", "overall": "Не поняла действие, но и срок приема был небольшой", "description": "Добрый день дорогие друзья и читатели отзовика! Данные капли мне были назначены гинекологом во время беременности для того чтобы улучшить работу почек, как я понимаю. На более поздних сроках я, как и многие беременные, столкнулась с такой проблемой как отечность. У меня отекали ноги и руки. Конечно, это не было катастрофично для меня, так как я активно боролась с этой проблемой, но тем не менее небольшие отеки были, это как минимум неприятно и неудобно, ну и конечно опасно. Давно у меня обнаружили песок в почках, а во время беременности и небольшой камушек, думаю это тоже сыграло свою роль. Насколько я знаю, данный препарат выпускается ещё и форме таблеток, но мне назначили именно капли, аргументировали, что они более действенные.  Коробочки и инструкции у меня не сохранилось, было это уже почти 2 года назад, а флакончик я так и не допила, так как родила и забросила это дело. Бутылочка стеклянная, для удобства есть капельный дозатор. Принимать капли нужно было 3 раза в день по 30 капель. Вкус достаточно специфический, поэтому я сразу держала на готове стакан с водой, чтобы запить. Да ещё они и на спирту, поэтому их прием нельзя назвать приятным. Я не поняла и не ощутила их действие, хотя читала много положительных отзывов, да и общалась с людьми, которым эти капли действительно помогали. Больше от отеков мне помогали морсы из клюквы, а капли пила больше для успокоения, что я делаю все что доктор приписал.  Рекомендовать буду, возможно я принимала слишком небольшой период времени, да и все индивидуально. А возможно без приема данного препарата ситуация была бы хуже."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Нетоксичное", "minus": "Астрономическая цена для простой водички Не увидел особого терапевтического эффекта", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Раствор офтальмологический увлажняющий \"Артелак всплеск\" - Есть и плюсы и минусы (собственный опыт)", "overall": "Есть и плюсы и минусы (собственный опыт)", "description": "Начало текста банальное, как и у многих - работа за компьютером по 9 часов в день плюс дома еще посидеть. Глаза стало жечь как будто песок попал, расфокусировка зрения появилась. С чего я начал? Разумеется с самолечения )) Попробовал два препарата - Тауфон и Дефислез. От Тауфона толку я не увидел. Особо не увлажняет, да еще и щиплет. А вот от Дефислеза я в полном восторге - дешевый (около 40 рублей), хватает на долго (капать нужно не 2-3 капли, а то ресницы будут слипаться, хватает одной капельки). И вот пришел я к врачу (Саратов, поликлиника №2, окулист Бояркина, приве-е-ет!). Она с ходу заявила, что пользоваться Дефислезом не советует, цитирую: \"содержит токсичные консерванты\". Прописала Артелак всплеск. Принимать: \"а как только почувствуете, что глазки устают, закапывайте\". В аптеке я офигел: в самой дешевой он стоит 360 рублей за флакон. За что? За слабенький раствор распространенной гиалуроновой кислоты? Дальше долго не мог понять, как им пользоваться. Конструкция тугая, крышка снимается с трудом, пальцы по ней скользят, нажимной механизм неудобный. Чем им \"классика\" мешала? Непонятно. Учитывая, что во время нажатия ладонь и пальцы сдвигаются - не то, что в конъюнктивальный мешок, в глаз еле попадешь )) Нет, понимаю, что звучит смешно, но сами попробуйте. Платочек потом не забудьте лицо протереть. По уровню жжения ровно посередине между Дефислезом (не жжет) и Тауфоном (средненько жжет). А вот ярко выраженного терапевтического эффекта я не увидел. Ну хватает минут на 15. Того же Дефислеза хватало надолго - там консистенция погуще и пленка на глазу поэтому высыхает много часов. И знаете что, я не ощутил расслабления глаз после окончания трудового дня (( Пока срок пользования 2 недели. Вывод - пользоваться конечно буду, раз врач прописал, да еще нетоксичное, но толку пока не вижу."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "26", "plus": "быстрый эффект заживления.", "minus": "нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Акрихин Левомеколь - хорошая мазь.", "overall": "хорошая мазь.", "description": "С мазью Левомеколь познакомилась несколько лет назад. Выписал нам её врач сыну, была одно время проблема с потрескавшейся кожей ручек ребёнка, не понятно откуда взявшаяся. Скажу сразу, что помогла она нам быстро, через неделю мы и забыли о такой неприятности, мазь просто чудесная помощница в моём доме. Пользуемся ей и сами при необходимости. Применяется она как противомикробное, заживляющее средство, не оставляя рубцов на коже, делая её более эластичной и быстро заживляет повреждённые участки кожи, трещины быстро затягиваются и не беспокоят впредь. Я рада, что врач попался хороший, и выписал сразу, то что нам было нужно. Мазь белого цвета, мягкая, в аллюминевом тюбике 40 г, запах не резкий, слабовыраженный. Продаётся в любой аптеке, во всяком случае у меня с её приобретением проблем не возникало. Рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "28", "plus": "снимает аллергический зуд, уменьшает красноту пятен, вполне приятный на вкус", "minus": "дороговат, срок хранения вскрытой упаковки всего 6 недель", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Эгис \"Парлазин Нео\" - Помогают бороться с аллергией)", "overall": "Помогают бороться с аллергией)", "description": "Я уже писала об антигистаминном препарате  . Сейчас хочу рассказать о каплях \"Парлазин Нео\" - идентичный препарат, только действующее вещество здесь немного другое - левоцетиризин.  Когда мы пару недель назад снова попали с младшим сыном в больницу все с тем же диагнозом - ларингит, уже зная о нашей аллергии врач снова рекомендовал приобрести \"Парлазин\". Муж привез \"Парлазин Нео\", сказав что другого в аптеке не было. Это такой же антигистаминный препарат, правда с другим действующим веществом.  В инструкции указано, что применять его можно детям старше 2-х лет.  Я с этим вопросом обратилась к нашему лечащему врачу и получила ответ - после 1-го года можно, только дозу для приема уменьшить до 5 капель 1 раз курсом в один месяц. Коробочка с препаратом очень похожа на обычный Парлазин, только с оранжевой и розовой полосками. Все та же бутылочка с капельницей объемом 20 мл. Вкус тоже вполне приятный, ребенку нравится, водой не запивает.  Принимаем почти две недели. Пока эффект есть - зуд снял и красные пятна на личике стали меньше. Посмотрим что будет дальше. Настоятельно прошу консультироваться с вашим лечащим врачом перед применением! Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "21", "plus": "Расширяет бронхи, мгновенно снимает приступ, карманный экземпляр.", "minus": "Вызывает привыкание, много побочки, гормональный препарат, дорогой, не видно, сколько осталось.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аэрозоль дозированный Беродуал Н - Быстро купирует приступ бронхиальной астмы.", "overall": "Быстро купирует приступ бронхиальной астмы.", "description": "Работая преподавателем вуза, обратила внимание на одну первокурсницу. Перед началом учебного года ко мне подошла ее мать и предупредила, что ее ребенок - инвалид, и чтобы я не пугалась и при случае помогла ее дочери при очередном приступе бронхиальной астмы. Все шло гладко, и я уже почти забыла просьбу матери, как где-то через 3 месяца у девочки прямо на занятии началось удушье, она судорожно стала рыться в сумке, все начали ей помогать, прямо на уроке она сделала пару пшиков аэрозолем Беродуал Н, и ей стало гораздо легче. Сама я до этой поры была знакома только с  , и когда я сообщила брату-астматику об этом препарате, то он сказал, что прекрасно с ним знаком, и что помогает он мгновенно, но только тем, кто не злоупотребляет. Сам брат его использует для расширения бронхов только после посещения зоопарка или цирка, так как у него аллергия на шерсть животных и запах арены, или после прихода из гостей, где было много ковров или кошек. Хорошо помогает снимать удушье, однако и противопоказаний у препарата огромный перечень, да и он является гормональным, к нему быстро привыкаешь, так что принимать строго по назначению врача и не очень часто."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "38", "plus": "помогает моментально", "minus": "побочки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство для купирования приступа стенокардии Фармстандарт \"Нитроспрей\" - Быстрая помощь.", "overall": "Быстрая помощь.", "description": "Здравствуйте дорогие друзья, а также пользователи сайта \"Отзовик\". Данное средство просто необходимо всем с проблемами стенокардии. В первую очередь Нитроспрей предназначен для моментального купирования приступа, другими словами он жизненно необходим людям страдающим стенокардией. Другими словами это все тот же нитроглицерин, только в виде спрея.  Вот так выглядит упаковка с Нитроспреем. Действует он моментально. Вообще спрей выполняет свою задачу в разы быстрее чем таблетка нитроглицерина. Применять его удобно, нужно всего лишь сделать несколько впрысков.  Конечно препарат обладает огромным количеством побочек, но несмотря на все это советовать я однозначно стану. Так как нитроглицерин это реальный помощник, который может спасти жизнь человеку. Упаковка удобная, занимает совсем немного места, носить с собой его будет совсем не затруднительно. Стоит такая упаковка 75 рублей. Здоровья вам, спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "19", "plus": "Состав, Витамины группы B, вкус, удобство эксплуатации, цена.", "minus": "Не везде можно найти", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины и минералы Kendy Pharma \"Суправит Мультиактив\" - Так держать.", "overall": "Так держать.", "description": "Чтобы не задаваться вопросом в каких продуктах содержится тот или иной элемент и витамин, решил купить в Ашане этот супер комплекс. (Кроме некоторых Ашанов эти витамины продают в некоторых аптеках и интернет магазине в Алтуфьево). Это витамины отзывы на которые пока мало куда попали. А зря. SupraVit, один из многих, которыми порадовали лично меня. В серии производителя есть витамины для активного образа жизни, витамины для остеохондроза, для укрепления сосудов и тд. Растворимый вид дает возможность ощутить бодрящее действие сразу. Перечень данного флакона добротный:  Витамин Е,  Витамин B1,  Витамин B2,  Витамин B6,  Витамин B12,  Витамин C,  Витамин D3,  Витамин PP,  Фолиевая кислота,  Провитамин А,  Медь,  Железо,  Магний,  Цинк,  Марганец.  Что говорит о Активном образе - Витамины группы B, которые содержаться в высокой дозировке (и стоит это радость 130 рублей). Те же витамины группы B вы можете купить и в аптеке, цены их доходят до 800 рублей за упаковку. 100% 200% а то и 300% от суточной нормы витаминов группы B. Теперь можно испытывать большой стресс, курить, пить кофе и алкоголь, антибиотики; и все что лишает организм витаминов B.  Приславутые Магний и B6 за 600 рублей можно заменить этим добрым комплексом. Состав большой. Кальция нет, так как есть железо. Значит производитель не просто намешал все подряд, а знает толк в правильном сочетании. Из недостатков, я бы убрал из комплекса марганец, он тут не нужен.  Вкус приятный с послевкусием витамина С. На стакане остается желтый след с крапинками красного марганца. Шипучки рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "36", "plus": "Сильное средство для устранения невроза и бессонницы; быстро помогает справиться с тревожностью; мягко успокаивает; не вызывает сонливость; нет побочек; можно детям с 7 лет.", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат \"Тералиджен\" - Сильное успокоительное, когда НИЧЕГО не помогает.", "overall": "Сильное успокоительное, когда НИЧЕГО не помогает.", "description": "Всем привет! Ни для кого не секрет, что от нервов многие болезни развиваются. Мы стараемся сохранить спокойствие в различных ситуациях, но не всегда удается. А бывает, что в жизни приходится перенести стресс, и тогда организм просит о помощи. В ход начинают идти разные успокоительные. Я уже писала о своих опытах применения таких средств как  ,  , я уже и не говорю о простом Корвалоле, который наверное есть у всех для \"скорой помощи\".  Но пришлось недавно познакомиться с препаратом посерьезнее, называется он \"Тералиджен\". В упаковке 25 таблеток, сам дизайн довольно приятный, современное оформление современного препарата. Производство данного успокоительного - Вьетнам. Срок годности 3 года. Вся информация есть на самой упаковке, также прилагается инструкция. Что меня еще порадовало, так это необычный ядерный цвет таблеток)) Конечно, это говорит о красителях в составе оболочки, но тут видимо куда деваться)) Основными показаниями к применению \"Тералиджена\" являются неврозы и неврозоподобные состояния, часто эти таблетки выписывают при серьезных нарушениях сна. Поэтому для всех кому актуален сейчас выбор подобных препаратов, проконсультируйтесь с врачом насчет этих таблеток, потому что очень эффективно действует. У препарата крайне редки побочные эффекты, это большой плюс! Также его можно детям с 7 лет. О дозировке приема таблеток вам должен сказать врач, согласно тому насколько \"запущен\" ваш случай. Конечно, лучше не доводить себя до состояния, когда начинается полный невроз, но если у вас это получилось, обратите внимание на препарат \"Тералиджен\". Всем здоровья и не переживайте по пустякам!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "106", "plus": "Не обнаружены", "minus": "Большие капсулы, повышают артериальное давление.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат Фармстандарт Фосфоглив - Принимать с осторожностью - повышает артериальное давление.", "overall": "Принимать с осторожностью - повышает артериальное давление.", "description": "Прописали мне этот препарат, когда почувствовала боли в правом подреберье. В июне 2012 года перенесла операцию по удалению желчного пузыря, после этого принимала такие препараты как \"панзинорм\" и \"креон\".  Фосфоглив начала принимать три раза в день во время еды, в первый же день почувствовала недомогание. Совершенно не связывало это состояние с принятием этого препарат. Каждый день я чувствовала повышение артериального давления. Мое рабочее давление 90/60, а после приема фосфоглива у меня давление (каждый день измеряла и записывала), было 120/80.  В общей сложности принимала неделю. Решила прекратить на три дня, чтобы все-таки выяснить в этом ли дело. Оказалось, что да, именно причина моего повышения артериального давления - это прием препарата фосфоглив. Поэтому, прежде чем покупать дорогое лекарство, нужно обязательно тщательно изучить все противопоказания. И только потом приобретать. Обратилась к врачу, он посоветовал прекратить прием данного препарат. Хотя он мог бы перед тем как прописать его, должен был узнать про мои проблемы с давлением. Выкинула деньги на ветер. Капсулы глотать очень неудобно, так как они по размеру слишком большие. Почему так сделали?! Неужели нельзя было поменьше и поудобнее было бы в применении."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "", "recom_number": "13", "plus": "избавилась от никотиновой зависимости;", "minus": "могут быть побочные действия;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для отказа от курения Sopharma \"Табекс\" - Бросила раз и навсегда!", "overall": "Бросила раз и навсегда!", "description": "Стаж курения у меня был достаточно большой, где-то лет пятнадцать. Началось все с институтской поры, сигаретка-другая на вечеринках, а потом уже и затянуло... Курила по 10-12 сигарет в день. Иногда и больше. И в один прекрасный момент я поняла, что курить я больше не желаю!! Удовольствия от выкуренной сигареты нет, одежда вся пропитана запахом, все, не хочу! Из предложенного в аптеке ассортимента лекарственных средств остановила свой выбор на табексе. Приемлемая цена, упаковка на курс, курс 25 дней. В инструкции написано, что нужно с 1-го по 5-й день сокращать количество выкуренных сигарет, а после 5-го дня вообще от них отказаться. Я отказалась с первого дня, не потому что мне не хотелось курить, просто решила не затягивать с курением еще на 5 дней. Таблетки принимала строго по инструкции, заводила будильник на телефоне, и пила. Прием не пропускала. Скажу сразу, что курить мне не хотелось, может только в первые дни я о сигаретах думала, но в последующие только о том, как не пропустить прием таблеток. Аппетита повышенного у меня не было, воды может только больше пила. Нервной и раздражительной в тот период я тоже не была. Успокоительных не принимала. Вес не набрала, но и не похудела.:))Через 25 дней таблетки закончились... И я как-будто никогда не курила!! Кашляла раньше по утрам, теперь все в порядке. Надеюсь, что и организм мой очистился от всего вредного, связанного с курением. 2 года прошло - Я НЕ КУРЮ И НЕ ХОЧУ КУРИТЬ!!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "42", "plus": "цена, небольшой объём", "minus": "у меня симптомы проходили долго", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь глазная Татхимфармпрепараты \"Тетрациклин 1%\" - помогает, но результат придётся ждать долго", "overall": "помогает, но результат придётся ждать долго", "description": "Совсем не давно столкнулась с такой проблемой как ячмень. Особого дискомфорта он мне не доставлял. Для избавления от этой напасти я использовала мазь глазную тетрациклин. Лечение я начала не сразу, может быть поэтому результат заставил себя ждать так долго. Очень удобно, что объём у неё небольшой, ведь расход этой мази совсем небольшой. В инструкции подробно расписывается от чего она помогает. При ячмене мазь необходимо закладывать на ночь до исчезновения симптомов. У меня они прошли недели через три, хотя я рассчитывала избавится от ячменя за неделю. Для профилактики проникновения инфекции в глаза также необходимо параллельно закапывать в глаза капли левомицетин. Не болейте!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "0", "plus": "не вижу", "minus": "эффекта нет", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Аджіо Фармас \"ГрипАут-Экстра\" - Не понравились!", "overall": "Не понравились!", "description": "Я очень часто простуживаюсь. И постоянно пробую новые и новые препараты, надеюсь на то, что найду подходящий вариант. Однажды заболела я, температура была 0,375. Заложенный нос, головная боль, и небольшой кашель. Фармацевт в аптеке посоветовала мне купить Таблетки Аджіо Фармас \"ГрипАут-Экстра\". На первый взгляд этот вариант мне подошел, тем более стоил совсем не дорого. Около 15-20 грн за 10 таблеток. Принимала я его 4 раза в день. + купила к этому всему амизон, капли в нос, таблетки от горла. В общем никакого действия я не увидела. Они мне не помогли абсолютно. В другой раз пользовалась ими просто для профилактики, но и этот вариант оказался неудачный. Возможно это из-за низкой цены, незнаю в чем причина. Но покупать из больше не буду."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "29", "plus": "Хорошо помогает при боли в горле, обезболивает, удобно применять, удобная упаковка", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Angelini Тантум Верде - Отличное средство при боли в горле", "overall": "Отличное средство при боли в горле", "description": "Таблетки для рассасывания Тантум Верде я впервые начала принимать впервые во время беременности. Понравилось мне, что они разрешены к приему для беременных и кормящих. У таблеток очень хороший эффект, они прекрасно справились с моей болью в горле, при этом я чувствовала как бы онемение с полости рта, похожее ощущение бывает от укола обезболивания у стоматолога. Но препарат не только замаскировал боль, но и с покраснением в горле быстро справился, уже через 4 дня практически не осталось следов былой ангины.  Кроме простудных заболеваний, Тантум Верде можно применять при лечении стоматитов и других воспалительных и инфекционных заболеваниях полости рта. У препарата немного противопоказаний: аллергия, детский возраст до 3 лет. Так что, можно считать, что он вполне безопасен для приема.  Таблетки на вкус вполне приятные, несильный мятный привкус, немного сладковатые. По цене они вполне доступны, хотя, не самый дешевый вариант - 185 рублей за упаковку.  Упаковка состоит из 20 таблеток, которые упакованы в 2 обертки по 10 штук, а внутри обертки каждая таблетка упакована отдельно. Очень удобно, можно взять с собой, например, в дорогу, и не опасаться, что таблетки могут рассыпаться по сумке и соберут всю грязь, при этом много места они не займут. Таблетки я рассасывала каждый раз после еды, 3 раза в день. Обычно стараюсь держать во рту как можно дольше, чтобы был максимальный эффект. И сейчас, несмотря на то, что кормлю ребенка грудью, вполне могу использовать эти таблетки, что и делаю при простуде. В общем, средство действенное, мне очень нравится, и теперь оно всегда есть в нашей аптечке."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Однократный прием.", "minus": "Стоимость. Существует не мало его аналогов стоимостью гораздо меньшею.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковое средство Отисифарм \"Флюкостат\" - Отличный препарат для лечения молочницы!", "overall": "Отличный препарат для лечения молочницы!", "description": "\"Флюкостат\" - противогрибковый препарат широкого спектра действия и предназначен для лечения системных микозов. Препарат прост в использовании и выпускается в коробке с капсулой 150 мг. Используется мною, достаточно часто, в качестве \"прикрытия\" при проведении антибактериальной терапии у женщин, с целью недопущения побочных действий: кандидоз половых органов. \"Флюкостат\" - один из лучших дженериков флюконазола на фармрынке России! \"Флюкостат\" это любимый препарат моей кумы, которая работает гинекологом, ее он устраивает во всем. Именно от нее я и узнал о существовании \"Флюконазола\". Принимается однократно, что очень удобно! Рекомендую девушкам и женщинам, которых мучает и беспокоит \"молочница\"!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Отличное лекарство", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аэрозоль для местного применения Бушара-Рекордати \"Гексаспрей\" - Все лекарства для горла противные", "overall": "Все лекарства для горла противные", "description": "Наверное у каждого человек рано или поздно появляются боли в горле. Как только начинается сырая погода, дожди. У меня начинаются симптомы ангины. Утром даже слюну не могу проглотить от боли и дерет в горле ужасно.  Действует как анестезия, эффект восхитительный. Правда процесс ингаляции очень не приятен, меня сразу тянет на рвоту. Вкус лекарства мне тоже не нравится, сразу вспоминается детство. Зато боль проходит очень быстро, сразу становится легче. Удобный флакон, удобная длинная трубка для ингаляции.  Рекомендую, но внимательно читайте инструкцию перед применением, т. к. детям маленьким он противопоказан."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "помогает", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор Розчин Люголь с глицерином - скорая помощь", "overall": "скорая помощь", "description": "Раствор Люголя с глицерином есть у меня в аптечке дома всегда и по пару бутылок. С детства помню мама лечила нас люголем, и всегда помогало. Потом когда я выросла и начинало болеть горло то врачи не рекомендовали это средство, говорили что это прошлый век, есть много средств. И я перестала пользоваться им.  Но когда у меня появились детки я столько всего на них испробовала, пока не попробовала люголь. Он помогает очень быстренько я буквально 2-3 раза стираю им горлышко и все, как новенькие. А недавно начала сама себе тоже применять, помогает супер. Из минусов только сама процедура залезть в горло, но я слышала что из него можно делать полоскание, дабы не лезть в горло. А самый большой плюс так это его цена, это же копейки( 5 гривен)."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "", "recom_number": "15", "plus": "вкусно и полезно", "minus": "не полный состав витаминов и минералов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мультивитамины Natures Bounty \"Womens multivitamin gummies\" - Вкусное и полезное малиновое лакомство!", "overall": "Вкусное и полезное малиновое лакомство!", "description": "Мультивитамины для женщин с коллагеном я заказала со скидкой. Комплекс и так недорого стоит, поэтому почему бы не попробовать? Да и люблю я очень витамины в виде мармелада. В составе небольшой набор витаминов и минералов, но присутствует коллаген, что как раз нужно нам, женщинам. Мармеладки вкусные, малиновые. В день можно употреблять по две штучки. Очень сложно увидеть результат, но на мой взгляд, они дают бодрость и хорошее настроение. В составе усиленные дозы биотина, витаминов В12 и В6, фолиевой кислоты. Это как раз нужно для женского здоровья. Витаминки не вызывают аллергии и других неприятностей, никакого раздражения в пищеварительном тракте."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "33", "plus": "Эффективно, доступно", "minus": "Много противопоказаний и нюансов приминения", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для внутримышечного введения Белмедпрепараты \"Диклофенак-натрий\" - Правила применения без последствий для здоровья.", "overall": "Правила применения без последствий для здоровья.", "description": "Диклофенак один из самых известных представителей \"Нестероидных противовоспалительный средств\". По действию и эффективности я бы поставила его на второе место после  . В линейке фармакологической группы они вообще стоят рядом. И наверно все слышали об этом средстве и знают, что применять его можно при болях различного генеза. Чаще всего люди прибегают к уколам Диклофенак при болях в спине и суставах, при болях в следствии женских болезней, болях связанными с операцией или после травмы.  Врачи часто назначают это средство по схеме 1 внутримышечная инъекция в день в течение пяти дней. Не знаю, обращали ли вы внимание, но Диклофенак бывает двух видов дозировок: 25 и 75 мг. Покупать нужно 75 мг. Если боли очень сильные можно сделать укол и два раза в день, но ровно через 12 часов. И продолжительность лечения раствором не должна превышать 2 дня! После двух дней уколов следует перейти на таблетки Диклофенак или суппозитории (свечи). Рекомендую проводить лечение до 10 дней.  Диклофенак противопоказан детям до 18 лет, беременным и кормящим, пациентам с эрозиями, язвами и кровотечениями в желудочно-кишечном тракте, пациентам с гемофилией или непереносимостью.  Ни в коем случае не принимать на ряду с другими представителями этой же фармакологической группы. Прием Ацетилсалициловой кислоты, Парацетамола, Этанола, Зверобоя рекомендую приостановить на время лечения Диклофенаком.  Препарат считаю весьма эффективным, действие начинается уже через 15-25 минут после инъекции. В упаковке 5 ампул по 3 мл. Вводить следует глубоко внутримышечно, так что можно взять шприцы по 5 мл. Цена упаковки в аптеках   порядка 30-40 рублей. Это очень доступная цена.  Если у вас была язва в анамнезе, или сейчас гастрит (бывают боли в области желудка), то советую добавить   20 мг 2 раза в день, 2-4 недели.  Вот такие нюансы, спасибо за внимание. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Быстро снимает симптомы, сбивает жар.", "minus": "Не заметил ( возможно для некоторых присутствие сахарозы ).", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гранулы для приготовления суспензии ФармФирма Сотекс \"Немулекс\" - Лучший порошок.", "overall": "Лучший порошок.", "description": "Да, может прозвучать двусмысленно, но порошок отменный. Лучший в своем жанре. Я не особо сильно люблю проглатывать пилюли и все с ними связанное. И вот у меня температура сильная. Пришлось перепробовать порошки. ни один не помог, если честно. Вкусные, но не больше. Тут я дошел до Немулекса... И какой же он круто, честно. Лучшее средство для лечения. Я помню, как мне дали выпить его сразу, после того, как я пришел с работы, весь помятый и больной. Выпил я это чудо средство и вырубился на несколько часов. Затем, спустя буквально два часа, я проснулся уже в хорошем состоянии. Конечно, не в одно мгновение излечило меня, но это оказалось самым эффективным средство при первых признаках болезни. Всем советую ( желательно, конечно, проконсультироваться с врачами )."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффективный, не дорогой, не вредный для грудных детей", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Адсорбирующая паста Креома-фарм Энтеросгель - Отличный препарат. Помог!", "overall": "Отличный препарат. Помог!", "description": "Моей дочке было 9 месяцев, когда у нее не стого не с сего покраснели щечьки. Оказалось диатез. Лечить не знала чем. В аптеке ничего толком не посоветовали, пришлось идти к врачу. Приписали \"Лоратидин\" - не помог! Так мы мучелись месяц. В итоге я не выдержала и начала искать ответ на свой вопрос - \"чем лечить диатез?\", в интернете. Так и узнала что есть такой препарат, как \"Ентерогсель\". Сразу же отправила мужа в аптеку. Купил. После пяти дней приема, у дочьки чистенькое и свежее личико."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "41", "plus": "Результат есть.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли глазные Sentiss \"Ирифрин\" - Капли, снимающие напряжение с глаз.", "overall": "Капли, снимающие напряжение с глаз.", "description": "Добрый день, всем читателям моего отзыва! Недавно я была у офтальмолога в  , после осмотра врач назначила мне определённое лечение. Одним из выписанных лекарств были капли Ирифрин. Вообще эти капли есть двух видов: Ирифрин и Ирифрин БК. Разница в составе капель. В состав Ирифрина входит консервант, а в состав Ирифрин БК консервант не входит. Ирифрин выпускается в флаконе-капельнице 5 мл. А Ирифрин БК в одноразовых флакончиках по 0,4 мл. В коробке их 15 шт. Ещё капли Ирифрин после вскрытия может храниться месяц. А Ирифрин БК не хранится, то есть одноразовый флакончик открывается, капли закапываются и флакон нужно выкинуть, даже если капли в нем остались. Ну и разница в цене-Ирифрин стоит 400 рублей, а Ирифрин БК 600 рублей. Итак я купила Ирифрин. Он также есть 2,5% и 10%. Мне врач выписала 2,5%. На коробке написана информация о препарате. После вскрытия флакона капли можно хранить в течение месяца. Также указан состав, дата изготовления и срок годности. Флакончик маленький 5 мл. Срок годности капель Ирифрин 2 года (это если их не открывать). Произведены капли в Индии. Капли нужно капать по схеме: 14 дней капать по одной капле в каждый глаз на ночь. Потом 7 дней перерыв и опять 14 дней капать. Капли Ирифрин применяют для расширения зрачка и для снятия спазма и усталости с глаз. Когда я выбирала какие капли купить Ирифрин или Ирифрин БК я читала отзывы об этих каплях. В некоторых отзывах писали что Ирифрин очень сильно щиплет глаза. Но могу сказать из своего опыта, что есть гораздо более щипучие капли для глаз. После закапывания Ирифрина глаза у меня немного пощипало и все. Например, раньше я канала капли  . Вот они то щипят очень сильно, минут 5 я точно не могла нормально открыть глаза, они слезились. Так что капли Ирифрин очень даже нормальные капли. Флакончик с каплями маленький, удобно держать в руке и капать. Теперь немного о том, как правильно закапывать капли Ирифрин. Нужно оттянуть нижнее веко, запрокинуть голову и капнуть одну каплю. Затем несколько раз нажать на внутренний уголок глаза, чтобы капли распределились по глазу. Тоже самое надо сделать со вторым глазом. Капать капли нужно на ночь, так как они расширяют зрачок и после закапывания нельзя читать, смотреть телевизор и напрягать глаза. Итак я капаю капли Ирифрин уже неделю. Что могу сказать улучшения зрения я пока не заметила, ну и время мало прошло. Но я заметила, что глаза стали меньше уставать (ведь Ирифрин снимает спазм и напряжение с глаз). Значит Ирифрин все же эффективные капли. Посмотрим какой эффект будет от применения капель Ирифрин после курса применения. Итак я прокапала капли Ирифрин курсом чуть больше месяца. Получилось по схеме-14 дней капала, 7 дней перерыв и потом ещё 14 дней капала. После курса Ирифрина и витамин Нутроф Тотал я пошла на прием к офтальмологу. До лечения зрение у меня было -5, после лечения стало -4,5. То есть улучшение на лицо. Через какое то время я планирую повторить это лечение. Помимо улучшения зрения могу отметить что глаза мои стали меньше уставать."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстрый эффект Приемлемая цена", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель стоматологический Valeant \"Холисал\" - Супер гель", "overall": "Супер гель", "description": "Моему малышу 8 месяцев и это очевидно, что проблема прорезывания зубов для нас уже не новая. Когда полезли первые зубки я надеялась, что мы обойдемся без средств «из аптеки», чтобы не мучать детский организм. Но увы, глядя как мучается с дискомфортом ребенок я решила отступить от своих принципов. Предварительно почитав советы педиатров в интернете я направилась в аптеку, запомня в голове название 3 гелей наиболее эффективных. Там начала советоваться с фармацевтом, которая и посоветовала мне стоматологический гель Холисал ( он был в моем списке 3 лучших). Цена в принципе особо не отличалась от других гелей. Дома намазали мы десны гелем (первый раз это удалось с большим трудом, так как малышу не понравился вкус) и через некоторое время я осознала, что ребенок уже не тащит в рот все подрят и не капризничает без повода. Так мы и открыли для себя этот суперский гель, теперь пользуемся только им. Со временем ребенок привык к его вкусу и только видит тюбик уже раскрывает ротик, так как знает, что станет легче."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "48", "plus": "натуральный сироп из чабреца.", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Виола \"Пертусин\" - Натуральный сироп из чабреца.", "overall": "Натуральный сироп из чабреца.", "description": "Доброе вечера всем присутствующим!) Стало холодно и горло с кашлем в доме стали частыми гостями. Кашель мучает часто и я купила старый проверенный временем сироп \"Пертусин\". Он отлично смазывает горло, уменьшает першение. С лёгкостью справляется с откашливанием и облегчает кашель! Приступы кашля становятся всё реже и более спокойными. Упаковочка ( флакончик) тёмно коричневого цвета, что бы сироп не терял своих свойств. Бутылочки бывают двух видов : стеклянные и пластмассовые. Объём везде одинаковый по 100 грамм сиропа. Цена зависит от упаковки( стекло или пластмасс). 15 гривен. Компоненты натуральные - экстрат чабреца. Сироп полностью оправдывает ожидание от лечения. Всем хорошего вечера! Всем здоровья, но в аптечке сироп пусть будет, на всякий случай. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Он отлично справился", "minus": "Немного жжется в самом начале лечения", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель \"Сальвагин\" CrystalMatrix-FS - Отличный препарат", "overall": "Отличный препарат", "description": "Мне поставили диагноз бактериальный вагиноз, хотя симптомов не было никаких и выписали свечи Тержинан, затем Вагинорм С для восстановления микрофлоры влагалища. Я решила посоветоваться с другим врачом на всякий случай и он сказал не торопиться пользоваться таким сильным препаратом как Тержинан, а пользоваться Сальвагином. Препарат оказался совсем недешевым, почти 1 000 рублей, но это того стоило.  В первый прием препарата, появилось какое-то странное жжение, я испугалась и уже хотела бежать и смывать, но через 5 минут (может меньше) все прошло и я спокойно уснула. В последующие 4 дня (курс рассчитан на 5 дней), все было идеально. В первое утро после препарата напугало то, что Сальвагин \"выходил\" комочками как при молочнице, но он так работает и этого не стоит бояться. Я боялась, что эти комочки останутся надолго и придется потом спринцеваться, чтобы они вышли до конца, но страхи оказались необоснованными, так как через 2-3 дня всё вышло естестевенным путем и выделения закончились. Реконмедую этот препарат всем!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "13", "plus": "Снижает риск обострения бронхиальной астмы.", "minus": "Малый срок хранения - 3 месяца. Стоимость. Нет зрительного эффекта.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспензия для ингаляций AstraZeneca \"Пульмикорт\" - Зрительного эффекта нет, но бронхоспазмы не возникали.", "overall": "Зрительного эффекта нет, но бронхоспазмы не возникали.", "description": "К сожалению, ребёнок у нас аллергичный. Виной тому, в первую очередь, наследственность. И папа, и мама, и многие из близких родственников подвержены аллергическим реакциям. В первую очередь, сын - обладатель пищевой аллергии. С полугода страдал атипическим дерматитом, но избавились от этой бяки. После перенесенной пневмонии появились симптомы бронхиальной астмы. Тем более, папа тоже астматик. У него приступы бывают редко - и тоже последствия после воспаления легких. Бронхоспазмов у сына не было, но явно слышались хрипы при вдохе и выдохе, чаще сухие, с присвистом. Нам прописали \"Пульмикорт\". Он растворяется при помощи раствора натрия хлорид. Мы пользуемся тем, что в ампулах:   или  . Берём два мл физ. раствора и смешиваем с \"Пульмикортом\", в зависимости от дозировки, назначенной врачом, варьируем 1 мл или 2 мл. Затем проводим ингаляции с помощью небулайзера. В 1 мл \"Пульмикорта\" содержится 0,25 мг будесонида. Он оказывает противовоспалительное действие в бронхах, снижая риск обострения бронхиальной астмы. Лучший эффект наблюдается при длительном лечении. Как лекарство, помогающее при остром приступе, не подойдет. Здесь нужны другие средства. У нас наилучший эффект наблюдался после примения одновременно с \"Беродуалом\": 10 его капель +половина контейнера \"Пульмикорта\" + 1 мл физ. раствора. Тогда хрипы исчезают. Но это средство часто применять не стоит. Максимум - 5 дней. А \"Пульмикорт\" + 2 мл физ. раствора обычно усиливают отход слизи, накапливаемая мокрота откашливается. Но влажные хрипы уходят плохо. Пробовали совмещать \"Пульмикорт\" с приемом таблеток. Значительного эффекта не увидели. Сейчас врач увеличил дозировку - 0,25 в день, поделенную на два раза. Эффект такой же, как и в меньшем количестве - влажные хрипы, покашливание. В общем, явного улучшения не наблюдается, но и острых приступов астмы не было ни разу. Принимайте только по рекомендации врача - средство гормональное! Суспензия находится в упаковке, мы берем \"детскую\" дозировку - 0,25 мг. Бывают и 0,5 мг.  Обычно мы покупаем поштучно конверт, в котором содержится 5 контейнеров из полиэтилена. В каждом - 2 мл. Пакетик руками не вскрыть. Стерильность точно сохраняется. Разрезаем его по краю. Вынимаем контейнеры и отделяем один для использования. Остальные убираем в тёмное, прохладное место.  Контейнер встряхиваем перед применением, отворачиваем крышку, затем выдавливаем нужное количество в небулайзер. Контейнер разделен поперечной линией, разделяющий 2 мл - обычно нам нужна половинка, 1 мл на раз. Поэтому выдавливаем несколько капель до этой линии. Обычно содержимое должно использоваться за 12 часов, но если доза меньше, можно убрать контейнер в холодильник. Так, аллерголог нам давала дозу в 1/4 контейнера - хранили в холодильнике.  После ингаляции следует тщательно прополоскать рот и промыть лицо водой, чтобы не возникло раздражения и грибковых поражений ротоглотки.  Компания \"Астра Зенека ЮК Лимитед\" находится в Великобритании, представительство - в г. Москва, Россия. Стоимость одного конверта - около 230 рублей. В зависимости от аптеки, где-то дороже, где-то чуть дешевле. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "25", "plus": "Помогают", "minus": "Дорого", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противодиарейное средство БИОКОДЕКС Энтерол 250 - Профилактика диареи и лечение ротовируса - поможет ли энтерол?", "overall": "Профилактика диареи и лечение ротовируса - поможет ли энтерол?", "description": "Какое красивое название - сахаромицеты буларди - подумала я, когда впервые увидела упаковку этого лекарства у подруги на кухне. Какая высокая цена - ужаснулась я, когда их выписали мне и я пришла в аптеку. Больше пятисот рублей за 30 капсул. Кому как, а мне дорого. Но купить пришлось. Мне их прописали для профилактики диареи во время приема антибиотиков. Антибиотики я пила 14 дней, а энтерол - 21 день, то есть еще неделю после окончания лечения антибиотиком. Как принимать энтерол? Мне нужно было пить одну капсулу на ночь.  Капсулы довольно крупные, думаю не всем будет легко их проглотить. Я запивала половиной стакана воды. Со своей задачей энтерол справился. Курс антибиотиков я завершила благополучно и без особых проблем и с кишечником - ни диареи, ни запоров, пардон за подробности. Единственное, дисбактериоза и молочницы избежать не удалось, но это средство на это и не направлено, увы. Оно лействуеттолько узко - предотвращает или лечит диарею. Подруга же использовала энтерол уже для лечения - всей семьей заболели ротавирусом, а это болячка гадкая - и с рвотой, и с диареей и с еще 33 удовольствиями. Им тоже помогло. Значит для лечения диареи энтерол тоже работает. А значит и цену свою оправдывает.  Но хотелось бы, чтобы лекарства все же были более доступны. Особенно такие эффективные. за высокую стоимость звезду снимаю. Не болейте!"}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "не обнаружила", "minus": "много побочных действий", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки \"Эреспал\" - Больше не стану его принимать", "overall": "Больше не стану его принимать", "description": "Эреспал пришлось принимать, когда я заболела пневмонией. Прописали мне его после бронхоскопии. Эффекта лечебного я не заметила, но вот от побочек до сих пор воспоминания остались. В принципе за свою жизнь я принимала много лекарств и особых каких то побочных действий я не ощущала и поэтому когда у меня появилась отдышка, головокружение и учащенное сердцебиение, я не подумала, что это может быть из-за таблеток. Это было ужасное состояние - абсолютно не было сил ни на что, такая тяжесть во всем организме. Сказала об этом врачу и мне их отменили. Сразу я почувствовала себя лучше, появились силы, сердцебиение восстановилось. Теперь же я ни за что на свете не буду принимать эти таблетки. Хотя в стационаре где я лечила пневмонию, врач сказал, что эти таблетки очень популярны в Европе, где в основном всякого рода пневмонии и другие заболевания дыхательных путей лечат именно Эреспалом. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "13", "plus": "хороший состав, хорошее действие", "minus": "подорожал", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пребиотический комплекс Валмед \"Эубикор\" - Помогает от прыщиков!", "overall": "Помогает от прыщиков!", "description": "У меня были некоторые проблемы с кожей лица, я обращалась к косметологам, они подобрали мне отличный уход и процедуры. Но однажды, попав к гастроэнтерологу все изменилось)))). Она сказала, что все проблемы, связанные с кожей, идут напрямую из нащего ЖКТ. То есть, если не все впорядке с пищеварением, то все отражается на лице. Поэтому лечение нужно проводить изнутри. Выписала она мне эубикор. Состав меня порадовал, никакой химии можно сказать, по сути пшеничные отруби с бодавлением дрожжевых культур. Препарат расфасован в пакетики по 3 гр, на каждом прописано когда, кому и сколько принимать. Внутри пакетика порошок коричневого цвета, по факту измельченные отруби. По вкусу ничег противного, можно принимать в сухом виде, запивая, можно растворять в кефире, например, или добавлять в пищу.  Препарат обещает учучшить деятельность ЖКТ, липидный обмен, повысить даже иммунитет! После курма приема препарата, могу сказать, что да, пищеварение улучшается. Нормализовался стул. Благодаря этому, а также дрожжевой культуре, как известно она хороша для проблемной кожи, улучшился мой внешний вид. Кожа посвежела, лицо стало гораздо чище.  Буду рекомендовать Эубикор. Потому что он доступен, невысокая цена, продается во многих аптеках. Очень удобен в применении, не нужно ничего отмерять, все уже расфасовано в необходимой дозировке. Нейтральный вкус, если сравнивать с некоторымипастами-сорбентами, то очень даже неплохо, тем более что можно употреблять с пищей. Хороший состав, полезные элементы. Ну и конечно результат. Поскольку все в организме взаимосвязано, то нормализация работы ЖКТ привела к улучшению внешнего вида, в особенности кожи лица. Рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "29", "plus": "Гель, цена", "minus": "Водная аллергия, маленькая упаковка", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Гель противовоспалительный Панацея Биотек \"Нимулид\" - Может помогает но и аллергия появилась.", "overall": "Может помогает но и аллергия появилась.", "description": "Врач выписал мазь чтобы мышцы не болели которые в следствии протрузии были сильно напряжены.  Применяла одним словом при проблемах с позвоночником.  Боли как таковой не было, так как перед этой мазью назначали и другие, что конкретно помогло трудно сказать так как делала упражнения которые помогали мышцам встать на место.  Мазь пахнет как клей. Впитывается очень быстро. При смывании в душе вода желтого цвета. Оставались после втираний в кожу белые ошметки. К тому же у меня от неё пошла кожная сыпь которую до сих пор лечу. Никогда от лекарств кроме антибиотиков не было аллергических кожных реакций. А тут..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "66", "plus": "Эффективность", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Природный сорбент на основе яблочного пектина Аквион \"Жидкий Уголь\" - Нормализация стула и лечение дисбактериоза", "overall": "Нормализация стула и лечение дисбактериоза", "description": "Природный сорбент на основе яблочного пектина Аквион \"Жидкий Уголь\" появился у нас дома недавно, решили опробовать его именно на супруге. Ввиду того, что он у нас злоупотребляет жирной пищей, имеет по работе всякие стрессы и усталости, уже не первый раз замечаем, что резкое скручивание живота ни с того ни с сего и жидкий стул вошли в норму. Не каждый день, конечно, но неприятно. Налицо дисбактериоз. И вот тут супруг пропил курс данного жидкого угля. Это новинка, она появилась в аптеках недавно, а привлекла внимание именно своей натуральностью.  Принимали его после еды, примерно через час.  На коробке можно почитать о полезных свойствах жидкого угля. Разводится наподобие смекты - заливается кипяченой водой и размешивается. Состав жидкого угля: Он фасован вот по таким пакетикам. Но для лечения курсом необходимо приобрести несколько таких пачек, потому что одна упаковка всего на несколько дней. Жаль, что у производителя нет сразу \"курсовой\" упаковки. Со скидкой по цене. Производитель в аннотации к лекарству подробно рассказывает преимущества именно жидкого угля: Когда он действительно может помочь (в нашем случае был ярко выраженный дисбактериоз): Ну что сказать? Результат сразил наповал - после несколько недельного курса приема жидкого угля проблемы внезапного жидкого стула убрались, совсем.  Стоимость одной такой упаковки - 250р. Да, дороже, чем обычный уголь, но и эффективность у него больше."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "100", "plus": "эффект от применения, цена, состав, польза", "minus": "не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пустырника настойка Фитофарм - Натуральные капельки!", "overall": "Натуральные капельки!", "description": "Здравствуйте, уважаемые читатели и посетители «Отзовика»! Настойка пустырника мне знакома давно. Существуют такие капельки под названием трикардин. Это комплексное средство, которое состоит из трех настоек: пустырник, боярышник и валериана. Эти капельки можно купить по отдельности и просто самому смешать, слить в одной пузырек. Так получается дешевле. Собственно сегодня хочу рассказать о настойке пустырника.  Эту настойку неоднократной принимали мои родители в целях профилактики сердечных заболеваний и давления. Их также дважды принимала и я. Я впервые принимала просто как успокоительно средство. А второй раз, во время беременности, для улучшения сна и уменьшения тахикардии.  Мне нравится, что настойка является натуральным средством. А я приверженец натуральных лекарств.  Находится она в стеклянном пузырьке, темного цвета.  Сам пузырек небольшой, имеет объем 25 мл. Насколько помню, обошлась мне эта настойка в неполных 5 гривен (11 рублей). Это, конечно, недорого и радует то, что в наше время еще можно приобрести недорогой препарат. На пузырьке есть бумажная наклейка, с информацией о настойке. Указан состав настойки (он полностью натуральный), дата производства и срок годности. Также указаны координаты производителя, г. Артемовск, Донецкая область. Фото пузырька в соотношении с рукою. Закручивается пузырек с помощью синего корка, где есть название производителя. Внутри есть защитная пипочка.  Сама настойка коричневого цвета, с характерным запахом. Купить ее можно в любой аптеке, в свободном доступе, без рецепта. Капельки эти на спирту, но пить их довольно приятно. Можно накапать на воду, можно на сахар. В чистом виде мне их применять не приходилось, а только вместе с боярышником и валерианой. Но, тем не менее, могу сказать, что капли эти действенные. Реально успокаивают и улучшают сон. Еще они будут полезны тем, у кого повышенное давление! Советовать к покупке буду, однозначно! Натуральное, полезное и недорогое средство! Спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "11", "plus": "весьма эффективен", "minus": "крупная таблетка", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Nycomed Глюкофаж - быстро нормализует сахар в крови", "overall": "быстро нормализует сахар в крови", "description": "Сахарный диабет в наше время весьма распространенное серьезное заболевание. Им страдают уже как взролые, так и дети. Для облегчения самочувствия больного помимо соблюдения диеты, применяется еще и препарат Глюкофаж, который не вызывает гипогликемию даже при передозировке. Таблетка покрыта оболочкой, при проглатывании запивается большим количеством воды.  Детям разрешается принимать препарат с 10 лет. Дозу приема препарата устанавливает лечащий врачом. Беременным и кормящим противопоказан. Также препарат применяется при снижении лишнего веса, это тоже является дополнительным фактором его полезности для людей с проблемами своего здоровья. Препарат продается в коробке по тридцать, или шестьдесят штук. В заключение скажу, что препарат быстро снимает симптомы повышенного сахара крови, даже если вы случайно, не рассчитав, съели лишний кусочек торта."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "удобные капсулы для приема, помог восстановить микрофлору", "minus": "дорогой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Sandoz \"Линекс Форте\" - хорошее средство для нормализации микрофлоры кишечника", "overall": "хорошее средство для нормализации микрофлоры кишечника", "description": "Препарат Sandoz \"Линекс Форте\" пришлось принимать, чтобы нормализовать работу кишечника. Жуткая диарея появилась после приема гормональных таблеток Дюфастон. Пыталась остановить ее проявления многими лекарствами и народными средствами. Пришлось обратиться к врачу. Врач гастроэнтеролог назначила \"Линекс Форте\" в комплексной терапии с омепразолом. Принимала \"Линекс Форте\" 5 дней по 1 капсуле 3 раза в день. Препарат желательно принимать через полчаса после еды. Препарат действительно хороший. Помог в решении данной проблемы. Проявления диареи стали меньше уже на 2-й день приема капсул. Препарат доступен в аптеках без рецепта. Единственно, что довольно высока цена. Пришлось выложить почти 400 рублей за курс лечения. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "помогает точно, не дорого", "minus": "дизайн ужасный", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гигиеническая противогерпетическая губная помада Рассвет \"Гигиена-герпес\" - помогает , реально", "overall": "помогает , реально", "description": "Частенько меня посещает эта бяка. Герпес так называемый. Потому решилась на покупку сего шедевра Российской индустрии. И как только почувствовала зуд сразу начала применять на пораженную поверхность. Зуд значительно сократился, небольшой, почти незаметный прыщик все таки вскочил, но быстро засох и дальше не распространился. Применяла первое время каждые два часа. Потом перестала, так как дискомфорт совершенно пропал. Дизайн ужасный. Невзрачный зеленый колпачок, очень нежный, чуть не так повернешь, сломается. Помада цвета воска с ягодным запахом.  Так как помада сделана как гигиеническая, то можно применять и мужчинам и детям.  Помада хорошая и эффективная. Но производителям нужно поработать над дизайном колпачка и его прочностью. А так я сим продуктом весьма довольна и рекомендую его к использованию. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "18", "plus": "успокаивает", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Heel \"Валериана хель\" - успокаивает", "overall": "успокаивает", "description": "Доброго времени суток, дороги мои друзья и посетители сайта Отзовик! Я хочу написать сегодня свой отзыв про Капли Heel \"Валериана хель\". Валериана отлично успокаивает нервишки. Продается она в каплях, которые необходимо развести в не большом количестве водички. На вкус конечно не очень, но можно потерпеть. Лучше принимать данный лекарственный препарат курсом. Так будет гораздо эффективнее. Еще недавно узнала о том, что валериану можно смешать с другими настойками(корвалол, пустырник, мята и тд). Если все это вместе выпить, то говорят, что действует прям сразу. Рекомендую данный препарат, после его применения у меня не было сонливости, какой то заторможенности. Также после приема препарат отлично спится."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "8", "plus": "Хорошо обезбаливает", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ампулы Траумель С - Траумель С. Выручает меня при болях.", "overall": "Траумель С. Выручает меня при болях.", "description": "Всем большой привет!!! Я недавно рассказывала как мне помогла мазь Траумель С от боли и пояснице. После лечения мазью, я проходила медицинский осмотр на работе и попала на приём к врачу-неврологу. Рассказала врачу что мне хорошо помогла мазь Траумель С. Невролог посоветовал параллельно с мазью делать уколы Траумель С. Выписала направление на уколы, нужно было делать по одному уколу через день внутримышечно, всего десять уколов. Цена за упаковку препарата, состоящая из 5 уколов стоит 650 рублей. На курс необходимо 2 упаковки. Я все уколы сделала, как назначил врач, и надолго забыла о боли. Невролог предупредил, что такое лечение нужно проводить два раза в год осенью и весной, в период обострения. Теперь я так и делаю. Всем спасибо за внимание."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Хорошо помогает, когда заложен нос", "minus": "Привыкание", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Фармтехнология \"Ксилин\" - Нормальный спрей", "overall": "Нормальный спрей", "description": "Ксилином пользуюсь, когда заболею уже на протяжении нескольких лет. Расскажу о своем опыте, о плюсах и минусах. Спрей довольно сильный, пробивает нос, когда заложен, особо не лечит насморк, минус в том, что к Ксилину образуется привыкание, и он перестает помогать, поэтому советуют не пользоваться более 5 дней, но я как-то пользовалась около 12 дней и у меня появилась привычка, то есть я выздоровела, насморка нет, а перед сном нос закладывает и не возможно дышать и так каждый день, именно ночью, чтобы отвыкнуть, пришлось помучаться около месяца с заложенным носом, поэтому не пользуйтесь Ксилином более 5-7 дней, если насморк не проходит, то купите лучше другой спрей и чередуйте их."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффективное средство, не дорогое, без красящих веществ.", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство дезинфицирующее Самарамедпром Перекись Водорода 3% - Средство на все случаи жизни.", "overall": "Средство на все случаи жизни.", "description": "В быту часто происходят ситуации при которых мы получаем незначительные травмы. Порезалась ножом, повредила пальцы о терку, чистила рыбу наколола руки, играла с котом все это для меня обычные ситуации. При таких ситуациях важно сразу обработать ранку. Трехпроцентная перекись водорода идеально подходит для обработки свежих ран, а так же для ран, которые долго не заживают. Остановить кровь перекисью водорода 3 % гораздо быстрее и эффективнее чем каким либо другим средством. Да и то что это бесцветная жидкость огромный плюс. Чем больше шипит раствор на ране, тем больше там бактерий. В чистой, заживающей ранке бурной деятельности нет. Так же отлично подходит для косметических целей. Если одолели прыщики на лице, то регулярное протирание лица утром и вечером, через пару дней избавляет от проблемы. Пользуюсь перекисью водорода трехпроцентной и для того чтобы избавится от ушных пробок. Капнув пару капель в ухо и подождав пять, семь минут можно чистить ватной палочкой. Кроме того, что обрабатываю всех своих членов семьи, отлично подходит для обработки ран и ушей у животных. В моей аптечки это незаменимая вещь. Всегда держу под рукой ."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "25", "plus": "эффективный, широкий диапазон применения, мгновенное облегчение", "minus": "поначалу может быть сложно пользоваться", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем-пена для тела Пантенол - Главное - держать его под рукой", "overall": "Главное - держать его под рукой", "description": "Со спреем Пантенол я познакомилась несколько лет назад во время учебы в институте. Однажды я очень сильно обварила руку, и соседка по комнате быстро побрызгала место ожога этим плотным белым спреем, который почти наполовину моментально впитался в кожу. В результате обошлось без волдыря, остался только красный след, который при постоянном лечении быстро прошел. Сейчас у меня уже своя семья, и Пантенол всегда есть в аптечке. Потому что жизнь полна неожиданностей и мелких неприятностей. Ожоги, ссадины, потертости кожи после работы… данное средство хорошо справляется со всеми жизненными неурядицами, ведь само по себе активное вещество препарата обладает мощным регенеративным эффектом. В начале использования было немного сложно использовать. Я пыталась брызгать средство аккуратно, в итоге из выходного отверстия вылазила пена, не становясь спреем. Так что при разбрызгивании спрея по пораженному участку тела бояться не надо - с некоторой силой давим на кнопку, не прекращая подачу препарата. тогда получается то, что нужно. Летом мы использовали почти весь флакон спрея, т. к. солнце палило нещадно, а мы все очень светлокожие – средства от загара не особо помогают. Дочке постоянно брызгали пеной Пантенол, чтобы уменьшить покраснение кожи после принятия солнечных ванн (хоть как такового солнечного ожога у нее не было). На фото только что нанесенная пена. От плотного равномерного слоя за секунду остался островок, на котором состояние получше (там средство впитывается не так интенсивно. Остатки потом легко удаляются салфеткой). Как итог – у дочки кожа не шелушилась после загара, хотя у нас с мужем облезли плечи полностью. Так что рекомендую данное средство – главное, держать его постоянно под рукой, чтобы была возможность быстро им воспользоваться. Тогда следов от неприятностей удастся избежать полностью."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "смягчает, увлажняет", "minus": "перечисленных чудо свойств не замечено", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Гель-бальзам Золотое сечение с бадягой и Д-пантенолом - не чудо средство", "overall": "не чудо средство", "description": "Синяки на моей коже явление очень частое, я всегда найду обо что удариться. Зимой меня мало волнует эта проблема, но как наступает пора юбочек, вопрос стоит остро!) Купила я в аптеке данный бальзам, на упаковке пообещали мне, что он способствует рассасыванию синяков и застойных пятен. Честно говоря, что такое застойные пятна я не знаю, но про синяки это для меня то что нужно. Также производитель уверяет, что бальзам способствует снятию усталости в ногах, увлажняет кожу и даже придаёт упругость! \"Ну просто чудо средство\"- подумала я. Наносила я гель на свои синяки в течении недели и они прошли. Но ведь и без геля они бы за неделю прошли)) Это как реклама средства от насморка: \"с этим средством насморк пройдёт за неделю, а без него за семь дней\". Вот и тут примерно тоже.  С увлажнением и прохладой соглашусь. Насчёт упругости не знай, не знай. Моим ногам дополнительной упругости не придал, шучу, простите. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "эффект, цена", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суппозитории вагинальные \"Метромикон-нео\" - эффективный препарат, дешевле оригинала", "overall": "эффективный препарат, дешевле оригинала", "description": "Доброго времени суток, читатель. Метромикон-нео я приобрела в аптеке, т. к. он является аналогом Нео-пенотран. Доктор назначила последние, но цена их около 900 рублей. Метромикон-нео обошелся мне около 400. Разницы между этими препаратами в дозировке метронидазола и миконазола нет. Метромикон-нео содержит 500 мг метронидазола и 100 мг миконазола. Препарат обладает противомикробным, противопротозойным и противогрибковым действием. Применяется 2 раза в день (утро и вечер) в течении 7 дней. Упаковки хватает как раз на курс лечения. Стандартная коробочка с указанием всей необходимой информации Чтобы провести полноценный курс лечения и ничего не забыть, есть хорошая напоминалочка.  Инструкция подробная о составе, фарм. действии, показания и противопоказания, способ применения и другие моменты, которые обычно всегда присутствуют в любой инструкции. Самих свечей у меня не осталось, т. к. пишу отзыв уже после лечения и осмотра у доктора. Препарат оказался для меня очень эффективным. Не вызвал никаких неприятных ощущений. И доктор отметила улучшение состояния. Препарат рекомендую, как эффективный и по доступный по цене."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Помогает при боли в животе и при зубной боли.", "minus": "Не увидела", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Обезболивающее средство Бутс Хелскэр Интернешнл \"Нурофен Форте\" - Хорошее средство при любой боли", "overall": "Хорошее средство при любой боли", "description": "В очередной раз пополняя домашнюю аптечку я приобрела и обезболивающее \"Нурофен\". Для меня это было абсолютно новое средство, поэтому купила его наугад. В первый раз мне удалось проверить эти таблеточки уже через неделю, так как у меня стал очень сильно болеть низ живота (стандартно при месячных страдают). Обычно в этом случае я принимала \"ношпу\", но как назло, её дома не оказалось, поэтому я выпила таблетку \" Нурафена\". Уже минут через двадцать я стала чувствовать себя намного легче, а минут через сорок боль вовсе прошла, так что от боли при месячных \"Нурофен\" спасает. А совсем недавно посреди ночи я заметила, что мой муж не спит, крутится, постанывает. Я не выдержала и спросила о причине его поведения, оказалось, что у него сильно разболелся зуб, а ночью стамотологи не работают. Я взяла таблетку обезболивающего, разделила её на две части. Одну половинку я дала мужу и сказала прижать её к больному зубу. Я конечно представляю, насколько неприятный был вкус у растворившейся на зубе таблетки, но минут через пятнадцать я услышала уже привычный храп. Побочных действий у таблеток \"Нурофен\" я не заметила, так что буду продолжать пользоваться, и Вам советую!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстрое действие", "minus": "Минусов и побочных эффектов не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство от цистита Cran Max \"BASIC\" - Быстрое действие", "overall": "Быстрое действие", "description": "Не ожидала такого быстрого действия. По совету подруги купила. Она сказала мне, что я избавлюсь от боли на утро после первой же таблетки, во что я, конечно, не поверила, но все таки решила проверить сие чудодейственное средство! Скручиваясь от боли, сходила я в аптеку, вечером выпила таблеточку и егла спать, утром я и забыла что делала вчера вечером. Пошла в уборную и всё у меня там прошло замечательно... Так замечательно, что я не вспомнила о своей проблеме, пока не увидела на столе таблетки, и вот тогда я поняла всю прелесть этого препарата. Продолжила пить уже для уничтожения самой причины болезни, Но повторюсь, болезненные ощущения прошли после первой же такблетки. Довольна преператом на все сто процентов, благодарна подруге невероятно!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "эффективность лечения болезней печени", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Плоды Расторопши \"ФитоВитамин\" - хороший растительный гепатопротектор", "overall": "хороший растительный гепатопротектор", "description": "Болея сахарным диабетом 1 типа с 1991 года, я прекрасно знакома с симптомами заболевания печени. Эти боли в подреберье, тяжесть во всем желудочно-кишечном тракте, тошнота, несварение, а иногда и рвоты знакомы, наверное, каждому, кто проходил какие-то тяжелые и сложные курсы лечения или же, как и я, имеет тяжелое хроническое заболевание, сильно сказывающееся на функционировании печени да и всех остальных внутренних органов. Лекарственные, аптечные препараты - это все, конечно, очень хорошо, но как-то на личном опыте я убедительность в крайней непродолжительности эффекта после их применения. А вот растительные препараты, а именно данный плоды расторопши \"ФитоВитамин\" подошли мне и по качественному лечению, и по простоте применения, и, конечно же, их цена мне крайне понравилась и подошла. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Качество, эффективность, умеренная цена.", "minus": "Нельзя использовать деткам до 2 лет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бальзам от простуды Mucoplant Доктор Тайсс \"Эвкалипт\" - Замечательный бальзам.", "overall": "Замечательный бальзам.", "description": "Бальзамом от простуды Доктор Тайсс я пользуюсь уже на протяжении многих лет, моя мама так же меня лечила этим бальзамом. И я так же стараюсь лечить своих деток таким бальзамом, единственное, что плохо, так это, то что он подходит для деток только с двух лет, а до двух лет им не рекомендуют использовать, так как могут возникнуть аллергические реакции. Сейчас а в аптеках можно найти 20 гр. и 50 гр. баночки. Цена, пока, что на этот бальзам еще оптимальная, а точнее доступная. 20 гр. баночка стоит около 40 грн. В инструкции написано мазать несколько раз на день, но я мажу только на ночь, одеваю тепло и накрываю теплым одеялом, тогда эффект лучше. Обычно я мажу детей не больше недели, так как за неделю у них кашель проходит. Кроме бальзама я так же использую отхаркивающие средства или от кашля сиропы даю, поэтому у меня дети больше недели, кашлем не страдают. Я стараюсь не запускать. Сам бальзам желтого цвета, так как в состав входит воск желтый. запах у бальзама очень резкий, аж нос пробивает, если он заложен. Мне нравится покупать 20 гр. баночку, так как в ней удобно доставать мазь со дна, палец до дна банки, а вот в 50 гр. баночке не удобно собирать остатки, нужна маленькая лопаточка специальная или палочка.  Мне очень нравиться этот бальзам, спасибо большое производителям из Германии, очень качественный лекарственный препарат."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "63", "plus": "Палочка-выручалочка", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Татхимфармпрепараты \"Фурацилин\" - Одно из лучших средств при борьбе с болью в горле", "overall": "Одно из лучших средств при борьбе с болью в горле", "description": "Всем добрый день. Хотелось бы написать пару строчек о данном медицинском препарате - таблетки Татхимфармпрепараты \"Фурацилин\". При борьбе с болью в горле они являются моим неизменным помощником. При условии, что я нахожусь дома и имею возможность часто полоскать горло, боль в последнем уходит через день - два. Знаю, что есть множество других средств (спрей, таблетки для рассасывания), но вот привыкла я так себя лечить, просто знаю, что мне поможет. А вот мужа никак не могу заставить часто полоскать горло, вот и мается он им по дня четыре, не меньше. Для того, чтобы приготовить лечебный раствор, я растираю между двумя ложками (чайной и столовой) одну таблетку фурацилина и растворяю ее в теплой воде (один стакан). Полощу горло каждый час, можно и чаще. Только полоскать нужно хотя бы несколько минут, для того чтобы эффект был. Кстати, фурацилин можно купить в виде раствора, чтобы не заморачиваться с его приготовлением Всем спасибо за внимание. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "55", "plus": "не дорогое, действенное, доступное, помогает отходить мокроте", "minus": "слишком сладкое.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Бэгриф \"Солодки сироп\" - Довольно не плохое лекарство от кашля.", "overall": "Довольно не плохое лекарство от кашля.", "description": "Всем большой привет.  Сироп от кашля \"Солодки сироп\" мне кажется довольно популярное и очень распространенное лекарство от кашля. В моей семье его применяют практически все.  Мой отец только им и лечится.  Сыну тоже одно время только его и давала.  Лекарство довольно не плохое и эффективное, не смотря на свою очень низкую цену.  Стоит оно до такой степени мало, что его можно даже про запас иметь в аптечке на всякий случай на период массовых болезней.  Я именно так и делаю. Правда иногда покупаю настолько много, что приходится после завершения срока годности просто выбрасывать.  Отец даже без назначений врача сам начинает принимать это лекарство и в основном оно ему помогает.  Я же тоже предпочитаю покупать такой сироп, что бы хоть как-то уменьшить растраты на лечение, так как нам обычно еще параллельно с отхаркивающими препаратами назначают противовирусные и гомеопатические препараты и тогда просто сумма увеличивается в геометрической прогрессии.  Поэтому испробовав и на себе неоднократно действие этого лекарство меня оно вполне устраивает.  Подходит оно почти для всех возрастов.  Единственно, что мне не нравится - это его очень приторный вкус до безобразия.  Мне приходится тут же запивать большим количеством воды."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Удобно", "minus": "я не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мятные таблетки от изжоги Reckitt Benckiser \"Гавискон\" - быстро и на долго", "overall": "быстро и на долго", "description": "Уменя уже пять лет язва двенадцатиперстной кишки. Когда пять лет назад, пролечилась, пропила лекарства и соблюдала диету, ни изжога ни язва меня не беспокоили. Но со временем я расслабилась и начала есть все подряд. Изжога не заставила себя ждать, ну и конечно же первым делом пить соду, отпускает быстро но не на долго. Но как то изжога застала на работе, соды там нет, в обеденный перерыв побежала в аптеку. Провизорша оказалась не активной и на мою просьбу дать мне что нибудь от изжоги, она лишь пожала плечами, тогда я выбрала первое что попалось на глаза но из тех соображений чтобы употребить лекарство на месте(уж очень жгло, а до работы далековато), чтобы не запивать водой. Взяла мятные жевательные таблетки гевискон. Не отходя от кассы сразу же положила в рот две таблетки и побежала на работу. Добегаю до работы(это минут 15 пешком), и о чудо понимаю что изжоги то нет. В общем скажу хорошее лекарство, я его всем знакомым и родственникам советую. К стати мама моя тоже мучается от изжоги очень сильно, на ее удивление гевискон ей тоже помог"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство против угревой сыпи Ядран \"Зеркалин\" - хорошо помогает в комплексе", "overall": "хорошо помогает в комплексе", "description": "Я в свое время перепробовала много средств от угревой сыпи, в том числе и этот препарат. Мне он и не помог и не навредил, так что пользоваться им можно, но в комплексе с поливитаминами, противовоспалительными средствами и масочками для лица антибактериальными и все будет хорошо.  Хотя моей дочке он отлично помог. правда эффект наступил только в конце второй недели применения этого препарата, плюс она еще делала маски из меда и лимонной цедры.  Муж использует это сравнительно недорогое средство после бритья. так как если не продизенфицировать то у него начинают появляться маленькие белые пятнышки на лице. Так что с этой проблемой легко справляется Зеркалин.  Моя подружка рассказывала, что она его использует после эпиляции в различных зонах и Зеркалин очень хороший помощник от вростающих волос.  Спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "их нет", "minus": "эффект приходит далеко не сразу и не долгий, а учитывая последствия считаю вообще недопустимым к употреблению", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Антацидное средство \"Фосфалюгель\" - опасно для здоровья", "overall": "опасно для здоровья", "description": "Пил как назначил врач, 7 дней по пакетику после еды, итог - запор с каловыми камнями как с этой бедой бороться пока не знаю а врач как попугай твердит пей слабительные пей слабительные, это нерастворимый антацид и он оседает в тонком кишечнике"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Много витаминов", "minus": "Невыявил", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Фармстандарт \"Гендевит\" - Приятные на вкус", "overall": "Приятные на вкус", "description": "Гендевит – это поливитаминный препарат,  содержащий в своем составе витамины A, E,  D2, C, B1, B2, B5, B6, B12, фолиевую кислоту и  никотинамид (витамин PP). Вообще, Гендевит  позиционируется как витаминный препарат  для беременных, но, в принципе, это обычный  поливитаминный препарат. Для профилактики  гиповитаминозов рекомендуется принимать по  одной-две драже в день после еды.  Выпускается Гендевит в пластиковой белой  баночке, по 50 драже в каждой упаковке.  Драже желтого цвета, по внешнему виду  напоминают Ревит, только немного крупнее.  На вкус они довольно приятные, принимать их  одно удовольствие – не нужно себя  заставлять. Драже необходимо рассасывать –  находка для тех, кто не любит глотать  витамины целиком. Курс приема – 20-30 дней,  после чего необходимо сделать перерыв три  месяца.  Одной упаковки вполне хватает на курс. А  цена у данного витаминного комплекса более  чем демократичная. Единственный недостаток  – почему-то в последнее время их стало  нелегко найти в продаже. Поэтому иногда все  же покупаю другие витамины."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "50", "plus": "цена, эффект, дизайн, цена, упаковка", "minus": "для более быстрого эффекта лучше один раз попутно перед сном выпить какой-нибудь антибиотик вроде ампициллина", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пастилки для рассасывания Аджисепт с ментолом и эвкалиптом - Помогает, но ни сразу!", "overall": "Помогает, но ни сразу!", "description": "Я часто проветриваю свою квартиру, так как люблю чтобы было слегка прохладно и воздух был всегда свежим. К тому же у меня большинство батарей жарит не слабо, а одна из них находится рядом с ПК. Поэтому чтобы кулер быстрее не засорялся и сам компьютер не перегревался окно в этой комнате у меня всегда открыто. Но вот как-то ложась спать я забыл закрыть приоткрытую балконную дверь и окно в спальне. Холода я не заметил пока спал, но вот проснувшись утром понял, то что горло слегка болело. Но оно проходило ближе к вечеру, а на утро всё начиналось снова. Так на протяжений двух-трёх дней. В итоге я не стал запускать и зашёл в ближайшую аптеку и мой выбор был между спреем и такими таблетками. Но имея опыт с   решил остановить свой выбор на этом лекарстве: Обошёлся мне он в 94 рубля или около того. Но точно помню меньше, чем в 100 рублей. Думаю купить его можно и дешевле. Всего там 4 таких так скажем пластины по 6 таблеток в каждой: В итоге получается всего 24 таблетки за сумму меньшую, чем 100 рублей. Считаю весьма неплохо. Мне лично сказали принимать их три раза в день по одной таблетке. Я их сосал как обычные леденцы-конфеты. На вкус они весьма неплохи и освежают дыхание ещё к тому же. Кстати сама таблетка выглядит так: Лекарство весьма неплохо, но как по мне оно долго лечит. Лично у меня после первого дня приёма на следующий день стало только хуже, но на третий день стало легче, а сегодня вообще боли исчезли. Но я эффект этого лекарства вчера усилил ещё и 2 таблетками  . Так что если вам нужен наиболее быстрый эффект, то советую принимать их вместе попутно. Но всё же лекарство оставляет весьма приятное впечатление, но если вам нужно быстродействие то советую один раз перед сном выпить какой-нибудь антибиотик и на утро вы будете свеж как огурчик с грядки!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "28", "plus": "помогает", "minus": "но не сразу)", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Назальный спрей Pharmacare \"Нозакар Менто\" - Помогает справится с заложенностью носа", "overall": "Помогает справится с заложенностью носа", "description": "У нас в семье от насморка чаще всего \"страдает\" мой муж. И очередной препарат, который он прикупил для лечения заложенности носа назывался \"Нозакар Менто\" и именно я и хочу рассказать в данном отзыве.  \"Нозакар Менто\" это назальный спрей от Германо - Полестинского совместного предприятия \"Фармакар ПЛС\", который предназначен для лечения: - острого и вазомоторного ренита,  - затруднения дыхания носом (простудные заболевания),  - и для устранения отёка слизистой оболочки носа.  Применять его можно как взрослым так и детям в возрасте от 6 лет... 2-3 раза в сутки по 1-2 впрыскиванию в каждую ноздрю.  Продаётся он в обычной аптеке и стоит около 60000 белорусских рублей.  Упакован \"Нозакар Менто\" в обычную картонную коробочку жёлто- зелёного цвета.   Внутри неё находиться пластиковый флакончик  и вкладыш - инструкция с подробной информацией. На картонной упаковке, так же как и на самом флакончике описан подробный состав. Срок годности можно рассмотреть на обеих упаковках.  В применении этот препарат мне Особенно нравится, благодаря своему удобному флакончику с насадкой - распылителем.  А пользоваться им не только удобно, но и приятно, так как в его составе эвкалиптовое масло и ментол.  Он не только облегчает заложенность носа, но и освежает дыхание им.  Никаких побочных действий на себе мы не испытали, но они тоже имеют место быть, как и у любого другого лекарственного препарата.  Хотя мне и нравится \"Нозакар Менто\", но сказать что это самый Лучший препарат, которым я только пользовалась не могу.  Да он облегчает дыхание и помогает при насморке, но его лечебное действие происходит не сразу, а в течении нескольких дней. Поэтому мгновенной помощи от одного применения не Ждите."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "снимает усталость и напряжение,глаза лучше видят.", "minus": "не нашла.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Глазные капли Romfarm Company \"Визоптин\" - Мое спасение.", "overall": "Мое спасение.", "description": "Купила эти капли на пробу так как не было возможности купить более дорогие аналоги. Капли румынского производства поэтому широко распространены в нашей стране. Результатом осталась очень довольна, мои глаза сказали этим каплям спасибо. Действительно снимают усталость, напряжение, я даже стала лучше видеть. Теперь закапываю утром и вечером по несколько капелек в оба глаза и лежу отдыхаю несколько минут. Рекомендую тем кто работает за компьютером. Так же приходя домой с улицы, где в глаза попадала пыль и глаза устали от солнца и ветра-капать обязательно, сразу почувствуете облегчение. Пользуйтесь и будьте здоровы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "0", "plus": "легко наносится, быстро впитывается,не печет.", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Omega Pharma \"Dermalex Atopic\" - помогает восстановлению кожи", "overall": "помогает восстановлению кожи", "description": "В зимний период у моей малышке на щеках появилась красная сыпь, которая со временем переходила в раны. Педиатр поставила диагноз дерматит, приписала кучу мазей, протирать лицо ромашкой, но ничего не помогало. Щечки дочурки покрывались еще больше пятнами.  Обратились в частную клинику с комплексным обследованием, оказалась аллергия, Вы не поверите на что, на холод, именно на холод.  И тогда нам приписали Dermalex Атопик, который способствует уменьшению воспаления и восстанавливает кожный покров. Потом уже почитала инструкцию так он при екземе, дерматите(который нам ставили), аллергии опрелостей у ребенка... Мы пользовались 5 дней, и кожа у малышки восстановилась.  Теперь когда приходит зима мы с этим кремом не расставались. Последних два года аллергия оставила нас, как нам сказали:\"переросли\"."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "практически безвреден", "minus": "дороговато", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Himalaya Цистон - Лечит циститы .", "overall": "Лечит циститы .", "description": "Дочка часто в детстве болела циститом - это такая зараза, что раз получишь и потом чуть ноги застудил и опять проявляется . Сперва конечно лечили цистит антибиотиками, но их постоянно пить нельзя - и вредно, и привыкание получается, то есть действует хуже . Вот врач и прописал ей препарат Цистон растительного происхождения - действует правда не сразу в отличии от антибиотика, зато практически безвреден - раньше правда и цена на него была около 120 рублей, а сейчас растет постоянно - видимо люди распробовали . Препарат замечательный - правда принимать надо 3 раза в день и если острая форма, то боли проходят не сразу. Упаковка тоже удобная и срок годности большой - зная проблемы дочери постоянно держим про запас ."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффект длительный,но не мгновенный. Цена.", "minus": "При силтьных болях , ждать пока подействует просто невозможно.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки OlainFarm Фурагин - Не стоит ожидать мгновенного эффекта.", "overall": "Не стоит ожидать мгновенного эффекта.", "description": "Цистит извечная проблема многих женщин, 7 из 10 моих знакомых сталкивались с симптомами этого неприятного недуга.  Я борюсь с ним с 15 лет и могу сказать, что вылечит его фактически невозможно, но можно научиться быстро устранять симптомы. У многих молодых девушек лечение цистита начинается с прогревания бутылкой(никогда этого не делайте, греть нельзя ни в коем случае)!, после несколькиз дней мучений начинаешь искать таблетки или хоть что-то, что снимет эти ощущения жжения и боли. Первым моих средством был фурагин, выпив несколько таблеток я не увидела эффекта, поэтому сразу же забросила их в далекий угол и начала искать, то что быстро поможет.(это был монурал, но о нем в другом отзыве). Через несколько лет я вернулась к фурагину, и в период обострения цистита пропила данный препарат курсом. Он действительно дал эффект, спустя 2-3 дня приема. Цистит отступил, из последствий толькл изменение цвета мочи. После того, как я пропила курс, цистит не возвращался почтт год, а для меня этл несомненно большой срок . Многие урологи против данного препарата, так как у некоторых возникает не только изменение цвета мочи, но и изменение кожных покровов, прямо говоря вы желтеете. В моем случае такого эффекта не было."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Эффективен", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для полоскания ротовой полости \"Ангилекс - здоровье\" - Ангина - стоп! Ангилекс против тебя!", "overall": "Ангина - стоп! Ангилекс против тебя!", "description": "Сколько раз я переболела ангиной - уже скоро счет потеряю. К сожалению эта болезнь достаточно коварная, инфекционная и при неправильном лечении или при игнорировании может спровоцировать осложнения. А тут как назло еще и дочка с мужем ангиной заболели. Вообщем стала у нас семейной болезнь - хронический тонзиллит, как чуть простыл, так сразу температура, горло красное и. т. д. Выписала семейный доктор нам препарат Гивалекс, дорогучий, но что делать - купили на всех 2 бутылочки, выполоскали - помогло. Через некоторое время пошла в аптеку за Гивалексом, а его нет, провизор предложила как замену Ангилекс - препарат больше чем в половину дешевле. Купила. И каково же было мое удивление, когда я прочла состав - Ангилекс - это тот же самый Гивалекс, только бюджетный. Теперь о самом растворе. На четверть стакана воды нужно добавить 2 чайные ложки Ангилекса, хорошо перемешать, набирать небольшое количество полученного полоскания в рот(кстати оно очень приятное на вкус - сладенькое и пахнет спрайтом) и полоскать им горло. Хочу сказать что боль проходит сразу же после полоскания, так приятно горлышку становится. Потом конечно через некоторое время она возвращается, но уже не такая сильная, до следующего раза можно ее леденцами или пастилками притушить. А вот буквально через день боль вообще проходит, но мы полоскаем еще 3 дня уже для профилактики. Так что если вы не нашли свое средство от ангины - советую вам попробовать Ангилекс - дешево и эффективно."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Цена", "minus": "Слабый отхаркивающий эффект, побочный эффект", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат для устранения кашля Herbion \"Линкас сироп\" - Мне не подошел!", "overall": "Мне не подошел!", "description": "В период простудных заболеваний не смогла себя обезопасить, в итоге заболела. Беспокоил меня очень сильно сухой кашель, который ночью мне не давал даже спать. Обратившись в аптеку за препаратом, фармацевт посоветовала растительный сироп Herbion. Цена и состав меня вполне устроил. Начала принимать согласно инструкции. По истечению 3-х дней начал болеть желудок, отхаркивающий эффект был слабым, ночные приступы продолжались. После 5 дней я приостановила прием препарата т. к. не ощутила улучшения кроме болей в желудке. Мне данный сироп вообще не подошел, и избавление от кашля не наступило. Хорошо знакомая подсказала рецепт от кашля который мне помог практически сразу."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "дешево; терпимо на вкус; эффективно;", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Хлоргексидина биглюконат СФФ 0,05% - Стоматит вылечил за 4 дня.", "overall": "Стоматит вылечил за 4 дня.", "description": "До того, как я открыла для себя Хлоргексидина биглюконат меня часто беспокоил стоматит. Раз в полтора месяца появлялся обязательно. Причем началось это после того, как мы пожили с родственниками в одной квартире, у них тоже без конца появлялся стоматит. В последний раз была так занята, что запустила его на 2 недели. Поискав какое-нибудь эффективное и недорогое средство в интернете, нашла отзывы о 0,05%-ном растворе хлоргексидина биглюконата.  Продается в любой аптеке, стоит копейки. В пластмассовом флаконе 100 мл. Это бесцветная прозрачная жидкость, почти безвкусная, правда, когда полоскаешь сразу после еды, во рту горчит. Полоскала 5-7 раз в день (после еды, в промежутках, и перед сном), на одно полоскание уходит объем жидкости, помещающийся в крышке флакона. На лечение ушел почти весь флакончик. Водой не разбавляла, просто набирала в рот и держала минуты 2-3. После не прополаскивала.  И стоматит быстро пошел на убыль! Через 4 дня от язвочек не осталось и следа, а самое главное, вот уже 4-й месяц, как он не появляется снова! Рекомендую всем: средство эффективное, недорогое и длительного действия."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "20", "plus": "полезно", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат LEK Pharmaceuticals Омегамама 9 месяцев - Инновационная форма рыбьего жира.", "overall": "Инновационная форма рыбьего жира.", "description": "Зачастую все новое - это хорошо забытое старое. Так и очень модное сейчас вещество омега 3 - не что иное, как обычный рыбий жир. Нет, его, конечно, можно получить, употребляю в пищу и другие продукты (льняное масло и семена льна, например), но все же рыбий жир - его основной источник. В моем, заставшем еще советские времена, детстве сильно рыбьим жиром не пичкали. Но мама рассказывала, что в детстве моих старших сестер, пришедшемся на более глубокие советские времена, рыбий жир прописывали очень часто и от многих болезней. И даже давали его всем детям в школе. Естественно, в то время детям приходилось пить его в первозданном неприятном виде. Современная фармацевтическая промышленность шагнула сильно вперед в плане удобства употребления лекарств. Все у нас сейчас в виде таблеточек, драже, сиропчиков, капсулок. Как правило, все достаточно вкусное и хорошо пахнущее. Я отвлеклась от темы. Речь вообще-то о препарате Омегамама. Хотя это и есть обычный рыбий жир, пусть производитель и сказал, что он в инновационной форме. У паковка, содержащая 30 мягких желатиновых капсул, стоит около 250-270 рублей, в зависимости от аптеки. Производится Омегамама в Польше, но по заказу русской фирмы: Как я уже говорила, что состоит Омегамама из рыбьего жира. Принимается по 1 капсуле 2 раза в день во время еды. Длительность приема составляет месяц. Из противопоказаний - только индивидуальная непереносимость: Срок годности, дата производства: Внутри коробочки находятся два блистера с капсулами. У меня остался один: И сама капсула поближе: Сейчас очень часто Омегамаму назначают принимать беременным. В моей женской консультации 6 лет назад, когда я ждала старшего сына, этот препарат не назначали. Спустя три года, в мою вторую беременность, уже рекомендовали его пить. Несколько упаковок во второй половины беременности я принимала. Почему именно во второй половине беременности? Потому что так рекомендует сам производитель. Точнее, хуже от рыбьего жира ни на каком сроке не будет, но именно на большом сроке это вещество имеет большое значение для правильного развития малыша. Сейчас я беременна третий раз. И начала пить Омегамаму сама, не дожидаясь совета врача, причем, с самого начала беременности. Решила, что точно не навредит. Тем более, что рыбу я ем крайне редко, льняное масло тоже не люблю, и лишней омега 3 в моем организме точно нет. Единственное, я внесла коррективы в схему приема, рекомендованную производителем: вместо 2 капсул в день, пью одну. Подумала, что на первых порах и этого хватит. И если какое-то реальное влияние на ребеночка при приеме или неприеме этого препарата отследить довольно трудно (напомню, что первая беременность у меня прошла без Омегамамы, вторая с ней, а разницы между детьми в плане здоровья нет), то я отметила другое очень хорошее влияние омега 3. У меня всю жизнь очень плохое состояние ногтей, с самого детства, сколько я себя помню, они очень плохо растут, постоянно слоятся, ломаются. Так вот, спустя три месяца после регулярного приема Омегамамы, пусть и в половинной дозе, я увидела явные улучшения. Я сначала не поверила своим глазам и долго не могла понять, чему я обязана такой радости, тем более, во время беременности, когда, как правило, волосы, ногти и зубы начинают страдать, пока не сопоставила, что я принимала и не пришла к окончательному выводу. Видимо, именно этого вещества не хватало моим ногтям всю жизнь. А ведь из всех опробованных средств укрепления до этого мне помогал только  . Правда, после 20 недели беременности эффект на ногтях стал похуже, видимо, теперь все достается малышу. И наверно пора пить по 2 капсулы в день, одной уже наверно мало. Так что Омегамаму рекомендую не только беременным, но и всем, кто заботится о своей красоте! И еще немного фоток. Упаковка: Внутри коробочки есть вкладыш. С одной стороны реклама другой продукции этого производителя: С другой стороны очень много букв о том, зачем и почему нужно принимать Омегамаму беременным и кормящим женщинам. Всю инструкцию выкладывать не буду, слишком много фоток получится. Покажу только начало:"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "9", "plus": "Спас от кожного кандидоза", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковый крем Ламизил 1% 15г - Помог дочке от кожного кандидоза", "overall": "Помог дочке от кожного кандидоза", "description": "Противогрибковый крем Ламизил нам выписала врач, после того как мы испробовали множество разных лекарств, чтобы вывести кожную молочницу (кандидоз) у дочки на промежности. Не помогало ничего. И тут врач выписала нам Ламизил + Адвантан в пропорции 50х50. Ламизил выступал именно противогрибковым средством. И - о чудо - то, что не заживало в течении полугода, медленно, но верно зажило! Недели за три. Правда пришлось купить пару таких кремов. Мазали утром и вечером. Показания, способы применения и действие лекарства Ламизил: Инструкция: Цена, конечно, кусается, но когда речь идет о здоровье твоего ребенка... отдашь любые деньги, наверное. Потому что невозможно смотреть, как ребенок постоянно чешется. Рекомендую данный крем для тех, у кого есть подобная проблема! П. С. Я покупала 30г, но большой выгоды в цене нет."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "Качественное снотворное", "minus": "Есть побочные явления", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Нейролептик Лундбек \"Труксал\" - Хорошое снотворное", "overall": "Хорошое снотворное", "description": "Труксал использую уже больше трех лет, начинал с дозировки \"десятка\", сейчас 25. Начинает действовать через час-полтора. Сразу тянет в сон. Отлично отключает на 7-8 часов или даже больше. Но есть несколько побочных эффектов, возможно это индивидуальные особенности организма, детали писать не буду, все таки это личное, но об этих моментах в инструкции было написано и меня это устроило. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "17", "plus": "действительно сразу помагает", "minus": "по сравнению с активированным углем дороговато", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Адсорбент Фильтрум-СТИ - Аналог активированного угля", "overall": "Аналог активированного угля", "description": "Когда я училась в школе меня мучали ужасные боли в желудке, мне выписывали мезим на четырнадцать дней. Мезим давал временный эффект. Скорую мама вызывала часто. Один раз приехала пожилая медсестра и посоветовала таблетки \"Фильтрум-сти\". Проблемы с желудком на тот момент закончились. Сейчас я беременна и бывают проблемы с желудком и спасают меня таблетки \"Фильтрум-сти\". Если честно, то я не знаю можно его принимать беременным или нет, но в противопоказаниях я не нашла строчку, что беременным применять нельзя. \"Фильтрум-сти\" помагает при острых отравлениях, при пищевой и и лекарственной аллергии, сальмонеллез, дизентерия. Мой муж также применяет таблетки \"Фильтрум-сти\" при болях в желудке или, когда есть подозрения на отравление. В упаковке 50 таблеток, поэтому хватит на долго."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "27", "plus": "помогает быстрее остальных препаратов подобных", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли ZENTIVA \"ЗОДАК от аллергии\" - Помогает быстро", "overall": "Помогает быстро", "description": "Сын у меня аллергик можно так сказать со стажем, с трехмесячного возраста на что-то да сыпет, поэтому мы уже четко знаем, что помогает нам, а что нет, есть и то, что раньше помогало, а сейчас уже нет, это \"Зиртек\" и \"Фенистил\" в каплях. \"Фенкарол\" в таблетках нам вообще почти не помог, если вообще не помог, помню, что толку маловато было от них. \"Супрастин\" вещь хорошая, но часто и долго им нельзя лечиться.  В этом году у сына началась аллергия на цветение одуванчиков, причем очень сильно и резко, лечились в этот раз каплями \"Зодак\", только их мы еще не пробовали и мне понравился эффект, это единственное лекарство, которое за все время так быстро помогло моему сыну. Я не знаю аптечную цену этого лекарства, я эти капли брала с рук, девушка продавала не вскрытый флакончик, очень дешево, поэтому я решила у нее их купить, чем брать в аптеке. Сначала я уже не верила, что сыну может какое-то лекарство помочь, я опять настраивалась на то, что сыпать будет все лето, пока есть цветение, как это было в прошлом году. Но была очень приятно удивлена, каплями \"Зодак\" аллергию мы вывели за пять дней всего и надо сказать еще чему я было не менее обрадована, что аллергия долго не возвращается, так, есть небольшие высыпания, но это уже на еду и то, по чуть-чуть, они не причиняют особых неудобств, а вот таких вспышек как прошлым летом, тьфу-тьфу не было. Обычно капли \"Зодак\" я сыну даю утром, в дозировке 10 капель, ему уже почти четыре года, поэтому я не вижу смысла дозу на два раз делить, таким образом хорошо помогает, часто лечить не приходится, как это было, когда \"Зиртек\" или \"Фенистил\" использовали."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Эффективный", "minus": "Бывают побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Свечи вагинальные \"Гексикон\" - Свечи как свечи", "overall": "Свечи как свечи", "description": "Впервые мне пришлось столкнуться с этими свечами гексикон, после родов, т. к у меня было КС после снятия швов сдала мазок в ЖК акушерка сказала повышены лейкоциты, а это значит воспаление, я больше всего боялась этого. Ходила я в ЖК очень долго и тут врач прописала свечи гексикон. И тут я вставляю свечи как обычно, и так шов даёт о себе знать больно, но терпимо, и тут начинается минут через 10 жжение ужасное, просто всё чесалось до ужаса !!!! Еле встала и прям побежала в ванную. После позвонила врачу объяснила, она мне сказала потерпи немного, ну плтоерпела дня 3-4 и всё! Но после я их вставляла от молочницы и вуаля ничего не жжет нормально, всё прошло и даже не вспоминая про молочницу, неприятный запах.))) Правда надо прокладку на ночь одевать если поставили свечку когда встаёшь от туда хлещет капец, свечи гелевые. Стоят они не так дороги рублей 300. Доспутны в любой аптеке. Я конешн не врач, самолечением не занимайтесь, перед применением проконсультироваться с врачом надо))) Теперь всегда в аптечке лежат свечи гексикон."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "легко впрыскивать, не чувствуется, упаковка нравится ребенку", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный с морской водой для детей Фармак \"Пшик\" - мне понравилось его действие а ребенку картинки", "overall": "мне понравилось его действие а ребенку картинки", "description": "Моему сыну уже четыре года и на протяжении уже четырех лет мы постоянно пользуемся спреями для носа с морской водой. За все это время он так и не привык к этим процедурам поэтому практически каждое утро у нас начиналось со слезами. Многие скажут - зачем же так мучить ребенка и постоянно промывать ему нос но на это у нас есть свои причины - так мы лечили аденоидные наросты в носу (кстати успешно) а теперь учитывая его склонность к наростанию аденоидной ткани - в целях профилактики. Хорошо помогает назальный спрей с морской водой и во время насморка да и вообще для того чтобы качественно вычистить нос от образовавшихся в нём корок.  К моему счастью, недавно мне в аптеке порекомендовали попробовать новенький детский Спрей назальный с морской водой для детей Фармак \"Пшик\", во время покупки я и не ожидала, что он произведет такое впечатление на моего ребенка, но веселая упаковка с изображением морских животных ему настолько понравилась, что он даже сам попросил промыть ему нос. Я уже написала для каких целей мы используем этот спрей, но его функциональные назначения более широкого действия, перечислять их не буду, все хорошо видно на фото. Могу с уверенностью сказать, что если использовать спрей во время ОРЗ, то простуда проходит на много быстрее, да и каплями для носа нужно будет пользоваться меньше. Объем бутылочки - всего 100 миллилитров, но их хватает на длительное время, так как расход очень экономный. В состав спрея входит только 0,9% раствор изотонической морской воды, разведенной очищенной водой. Стоимость спрея - 115 гривен, что на много дешевле аналогов подобного действия. Срок годности - 3 года с даты изготовления, но хранить его можно при температуре не более 30 градусов. Вот и сам флакончик. Он небольших размеров, поэтому держать его очень удобно. Удобная головка дозатора. Хорошо видно ограничитель по который нужно вставлять в нос, нет риска глубоко всунуть и доставить неприятные ощущения ребенку. Распылитель действует с первого раза и безотказно (не редко были случаи, при использовании других спреев) когда выпрыскивание водички начиналось только после нескольких нажатий). Он тек легко нажимается, что теперь мой сын сам себе делает впрыскивания. В инструкции к Спрею назальному с морской водой для детей Фармак \"Пшик\" детально описывается процесс впрыскивания спрея, но мы ему не следуем, как по мне, то достаточно и в вертикальном положении сделать несколько впрысков. При впрыскивании практически не чувствуется, легко высмаркивается, а после высмаркивания больше не вытекает. Я осталась очень довольна этим спреем, теперь буду покупать только его. По этой причине рекомендую его и Вам, мои дорогие читатели. Производится спрей в Швеции. Не болейте, спасибо за внимание."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "86", "plus": "Приём один раз в сутки", "minus": "антибиотик", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гранулы для приготовления суспензии Панцеф (Цефиксим) - Антибиотик суспензия", "overall": "Антибиотик суспензия", "description": "Гранулы для приготовления суспензии Панцеф (Цефиксим) выписали моей племяннице после того, как её уже выписали из больницы. Там ей кололи уколы, а дома сказали пить этот антибиотик. Как любой антибиотик, его нужно принимать с линексом или ему подобным препаратом. Суспензия после разведения получается белого цвета и с апельсиновым запахом и вкусом. Принимала племянница его один раз в сутки. Я так понимаю основные симптомы болезни были убраны уколами, потому трудно судить, как именно подействовал этот препарат, а именно помог или нет.  Препарат не вызвал побочных реакций, перенесла его она нормально. В садик выписали, значит препарат хороший. В принципе антибиотик он и есть антибиотик. Главное в пузырьке был не просто порошок, а порошок лечебный. Судя по анализам, это не подделка. Хотя таких препаратов сейчас море, я не успеваю их запоминать.  Единственное удобство, это приём препарата один раз в сутки. Особенно это удобно, когда ребёнок отказывается его пить. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "40", "plus": "быстро снимает опухоль, не высокая цена, действительно помогает", "minus": "не обнаружено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для тела 911 Ваша служба спасения \"Бодяга\" - Отличное средство от синяков и ушибов", "overall": "Отличное средство от синяков и ушибов", "description": "Никто от этого не застрахован, вот и мой лучший друг попал в одну переделку где ему поставили синяк под глазом. Дело было на корпоративе и после того как все присутствующие уже были порядком навеселе у них произошла ссора с другим коллегой. После выяснения отношений на улице возле ресторана где проходил праздник на лице у обоих появились синяки и гематомы. Вот тут то и пригодилось медицинское средство под названием \"Бодяга\" под торговой маркой 911. Тем более что на следующий день на том месте где ещё вчера был просто фингал образовалась опухоль и глаз стало почти не видно, в общем он заплыл. Уже через день пользования гелем опухоль прошла и очертания лица приняли естественный вид. Ещё через два дня синяки практически сошли, осталась только желтизна.  Через пять дней непрерывного применения препарата синяк под глазом прошёл совсем. Сам гель белого цвета - почти прозрачный. Я помню, когда приходилось пользоваться бодягой - она была другого производителя и цвет у неё был зелёный и пахла она травой, а не мятой как этот продукт.  Свойства практически такие-же как и у этого геля, так что этот продукт можно тоже рекомендовать к применению - так как это средство действительно помогает."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Очень хорошо гоняет желчь и помогает в пищеварении.", "minus": "Запрещен при остром панкреатите.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Аллохол - Желчь гоняют только в путь!", "overall": "Желчь гоняют только в путь!", "description": "Для меня это пока что лучшее средство для разгона желчи из желчного пузыря! Узи показало застойные явления в нем самом и пришлось искать выход из ситуации, аллохол очень помог, при чем буквально сразу же. У него не так много противопоказаний и состоит он практически из натуральных компонентов, так что вредного химического влияния можно избежать, а вот оказать посильную помощь ЖКТ он сможет более чем эффективно. А для того, чтобы он действовал более эффективно, я запиваю его чаем с отваром шиповника, и разбавляю вместе обычного сахара сиропами и вареньем из плодов шиповника, так печень и желчный получают дополнительные витамины для более лучшей своей деятельности."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "9", "plus": "Эффективный, помогает с первого приминения, удобно давать детям, за счёт сладкого вкуса проблем с приёмом нет", "minus": "Аллергичный, много возможных побочных реакций, дорогой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Порошок для приготовления суспензии Цефикс - Эффективный, но аллергичный.", "overall": "Эффективный, но аллергичный.", "description": "Первый раз познакомились с антибиотиком Цефикс, когда у дочки было осложнение после ОРВИ в виде фарингита. Было это почти 8 месяцев назад. Сейчас с приходом холодов, дочка заболела циститом. Кто сталкивался с этой неприятной болезнью, знает что это такое. А когда болеет ребёнок, вдвойне тяжело. Вызвав педиатра, она сделала ребёнку укол от спазмов, и приписала сразу начать пить опять этот антибиотик, наряду с другими препаратами, не дожидаясь результата анализов. Цефикс – это антибиотик широкого спектра действия. При каких заболеваниях назначают этот препарат можно почитать в инструкции, а заодно и состав:  Курс нам назначали в обоих случаях – 7 дней. Сейчас, при цистите педиатр назначил принимать по 6 мл. 1 раз в сутки (дочке 2,6 года). Хочу сказать, антибиотик достаточно эффективен, в первый же день приёма, дочке значительно стало легче, первый раз без слёз пописяли. НО, на 5 день приёма у ребёнка зацвели щёчки, возникла аллергия. И что странно в первый раз, когда уже назначали нам этот препарат при фарингите, аллергии не было. Продаётся антибиотик в виде порошка, разводить нужно кипячённой водой комнатной температуры, согласно инструкции. Получается суспензия, белого мутного цвета. На вкус сладкая, даже приторная, со вкусом клубники. Дочка кривилась конечно, но пила. Хранить приготовленную суспензию нужно в холодильнике не более 14 дней.  Побочных эффектов очень много, впрочем, как и во всех антибиотиках. Но, как заверяет производитель они незначительные, и возникают редко. Я бы конечно не сказала, что они незначительные. Побочных эффектов на пол страницы! Но, большим плюсом этого антибиотика стало то, что кишечную флору он нам не испортил, я даже пробиотики не давала!  Антибиотик дорогой, 86 грн. И ещё с учётом того, что осталось его половина, и уйдет он в мусорку, так как хранить его долго нельзя. Но чего не сделаешь, ради здоровья ребёнка.  Помните, что антибиотик самим себе приписывать нельзя, а только с рекомендации врача! Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "45", "plus": "эффект", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Энтеросорбент ОмниФарма \"Белый уголь\" - Нужный и эффективен!", "overall": "Нужный и эффективен!", "description": "Доброго вечера дорогие друзья и читатели сайта полезного, хочу рассказать Вам о препарате, который всегда покупаем и держим в своей большой домашней аптечке! Это Энтеросорбент ОмниФарма \"Белый уголь\"! Так как семья большая, то он часто нас спасает то от пищевых отравлений, то от желудочных расстройств, пищевой аллергией! Диоксид кремнию это главный компонент этого препарата, не травмирует слизистой оболочки кишечника не выводит с организма полезные вещества и витамины! он только забирает на свою поверхность все не нужное и выводит с организма! Удобная упаковка 10 таблеток и удобно глотать не то что уголь активированный! Доступная цена."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "практически незаметен на коже, плотно приклеивается, долго держится, с ним можно мыться", "minus": "дороговато", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь от рубцов Molnlycke HC Mepiform - Хорошая альтернатива гелевым формам аналогичных средств", "overall": "Хорошая альтернатива гелевым формам аналогичных средств", "description": "Каждый из нас сталкивался в своей жизни с необходимостью устранения шрамов или желанием сделать их менее заметными. Такая же проблема встала и перед нами. После хирургического вмешательства нужно было нивелировать много мелких свежих шрамиков. Честно говоря, я полный профан в этой области, поскольку шрамов до этого у меня не было. Исключение-след от операции по удалению аппендицита. Но это было так давно, что делать с ним что-то сейчас считаю бессмысленным. Да и не было необходимости, он малозаметный. Поэтому из всех подобных средств знала только Контрактубекс, лишь он был на слуху. Однако медицина не стоит на месте, и средства для удаления рубцов выпускаются сейчас в различных формах. Лечащим врачом нам был рекомендован пластырь Мепиформ, его я на первых порах и приобрела. Пластырь довольно дорогой. Выпускается в 3 размерах: 5х7,5см 4х30см 10х18см. Я выбрала золотую середину-пластырь 4х30см. Его стоимость 1130 рублей. Выглядит вот так. Простая бумажная упаковка с указанием размера пластыря. С обратной стороны прозрачное окошко, в которое, не распечатывая упаковку, можно увидеть, как выглядит сам пластырь: Упаковка открывается достаточно легко, место для вскрытия указано стрелкой: При нахождении в упаковке пластырь свёрнут в 2 раза. Полный его размер можно увидеть здесь: ЧТО ЖЕ ПРЕДСТАВЛЯЕТ СОБОЙ ЭТОТ ПЛАСТЫРЬ? Это самоклеющиеся пластинки со специальным силиконовым покрытием Safetac. Силикон применяют в дерматологии уже более 50 лет. Средства с силиконом эффективны при лечении как келоидных, так и нипертрофических рубцов. Медицинский силикон является безопасным веществом. Его применение исключает аллергические реакции и побочные эффекты. Пластырь можно использовать и детям, и беременным. Пластырь плотно приклеивается к коже, отлично держится в течение 5-7 дней, иногда больше (в зависимости от места расположения), практически не заметен за счет телесного цвета. ПРИМЕНЕНИЕ. Фрагмент необходимого размера отрезается и прклеивается на рубец с учетом того, что он должен перекрывать его с каждой стороны на 0,5-1см. Пластырь можно носить постоянно до утраты им клеящей способности. В идеале пластырь нужно снимать с рубца один раз в сутки для осмотра и гигиены. Затем можно снова приклеивать. Пластырь является водонепроницаемым! С ним можно принимать душ и ванну. КАК ДЕЙСТВУЕТ ПЛАСТЫРЬ? 1. Под действием силиконовой пластины обеспечивается необходимое и равномерное давление на всю поверхность рубца, вследствие чего происходит уменьшение его размеров и прекращение роста. 2. Силиконовое покрытие препятствует интенсивному испарению влаги, создает «эффект парника», плотность рубца снижается. За счет этого достигается достаточная степень увлажнения, необходимого для нормальной регенерации тканей. 3. Обеспечивает защиту от раздражения, повреждений (особенно актуально в случае келоидных рубцов). 4. Длительность применения напрямую зависит от возраста и размера рубца. ПЛЮСЫ этого пластыря: - удобство в применении (хорошо держится, не заметен на теле). - ощутимый эффект за счет того, что воздействие происходит непрерывно. - безопасность и отсутствие аллергичесих реакций (исключение-аллергия на силикон). Но есть и МИНУСЫ: - высокая цена (и это главный минус) - необходимость длительного применения - не в каждой аптеке есть в наличии. ЧТО Я МОГУ ДОБАВИТЬ ПО РЕЗУЛЬТАТАМ НАШЕГО ПРИМЕНЕНИЯ: Это действительно удобно-наклеил и забыл. Иногда даже и один раз в сутки не снимали, и пластырь находился на коже постоянно. Мыться можно беспрепятственно. Не отклеивается даже после длительного принятия ванны. Не смотря на все его положительные свойства вряд ли я его еще раз возьму, и причина в следующем: У нас ранки мелкие и находятся в области сгиба. Клеить на них приходится достаточно мелкие кусочки пластыря. Некоторые за счет постоянного сгиба могут отклеиваться. Поэтому мы сделали вывод, что попользовавшись месяц (а пластыря нам хватило именно на столько), переходим далее на гелевую форму подобных средств. Потму что именно в нашем случае их применять будет гораздо целесообразнее. А вообще, впечатления очень хорошие. Пластырь крайне удобен и эффективен. Для рубцов большего размера это просто находка, особенно в сочетании с мазями/гелями. Поэтому однозначная 5 и мои рекомендации!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "28", "plus": "не для нас", "minus": "побочки у обоих детей", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Аквадетрим Витамин D3 Medana - Моим детям не подошел (пробовала дважды). Лучше аналог подороже.", "overall": "Моим детям не подошел (пробовала дважды). Лучше аналог подороже.", "description": "Второй ребенок и снова этот витамин Д, о котором кричат все педиатры. Признаюсь честно, не давала с рождения. Потому как со старшей дочкой Аквадетрим шел плохо, в итоге заменяли его на  . Пока пили Аквадетрим дочка плохо спала, потела, вскрикивала во сне. После замены на девисол все прошло. Младший ребенок посильнее, ну, думаю, куплю Аквадетрим (Девисол под заказ, долго ждать). Давать начала только в 5 месяцев. Буквально с первых дней реакция пошла точь-в-точь как у старшей дочки!! Т. е. вскрикивает в сне, потеет, капризный. Пропили его неделю и все, отменила, сразу все прошло!! Больше эксперименты не ставлю(( Аквадетриму твердый 1, никогда больше его не куплю."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "не заметила", "minus": "дорогое стредство, очень пагубно влияет на здоровье", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки противогельминтные Мили Хелскере Лимитед \"Вормил\" - Больше минусов чем плюсов!", "overall": "Больше минусов чем плюсов!", "description": "Это настоящий яд! По рекомендациям врача купила это средство для профилактики. надо было пропить 3 таблетки. После одной таблетки на следующий день стало очень плохо, ужасно болел живот, тошнило, болело все тело и весь день было обморочное состояние. При этом я принимала сорбенты. От одной таблетки я лечилась неделю. Возможно это зависит от иммунитета, но стоит ли так рисковать своим здоровьем?? Больше никогда не буду принимать или рекомендовать кому либо эту гадость!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Цена, эффект", "minus": "Сушат", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капли в нос ЛЭНС-Фарм \"Ксилен\" - Хорошее средство.", "overall": "Хорошее средство.", "description": "Друзья, доброго времени суток! В первый раз пишу отзыв о лекарстве. Всегда опасалась это делать так как все-таки есть некая ответственность. Так что в любом случае консультируйтесь с врачами. Теперь расскажу свое мнение о каплях в нос \"Ксилен\". Попробовала я их случайно. Гостила у родственников в другом городе и как то неожиданно простудилась. Очень сильно заложило нос. Я бы может и потерпела, но вечером надо было ехать домой, а это целая ночь в поезде. Пошла в местную аптеку и там посоветовали эти капли. Предупредили, что бы особо ими не увлекалась так как они вызывают привыкание. Помогли они мне сразу. И очень выручили в дороге. Единственное, что меня не устроило это то, что они сушат. после того как они закончились, больше их не покупала и даже не искала в местных аптеках, так как цена то конечно очень низкая, но почитав очень много отзывов о привыкании к ним и последствий решила, что уж лучше я заплачу больше, но без последствий."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "жаропонижающие, обезболивающие", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Нурофен с 6 лет - проверенное лекарство!", "overall": "проверенное лекарство!", "description": "Здравствуйте, хотелось бы высказать свое мнение по поводу таблеток нурофен с 6 лет, это проверенное лекарственное средство для детей. До 6 лет если поднялась температура, заболел зубик, головка, ушки или животик мы с дочерью пользовались суспензией, после исполнения 6 лет мы стали покупать таблетки. Так же их можно применять и при гриппе, инфекциях. Много было испробовано лекарств, но все же остановились на нурофене. Продается во всех аптеках, является общедоступным, цена \"не кусается\". Продается в красивой упаковке, с различным количеством таблеток, очень удобно, если вы редко болеете - зачем покупать много. Необходимо ознакомиться с инструкцией, имеются противопоказания. Не болейте!"}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "5", "plus": "в нашем случае нет", "minus": "спровоцировал аллергию", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Мазь Omega Pharma \"Dermalex Atopic\" - не подошла", "overall": "не подошла", "description": "Аллерголог назначила нам этот крем при атопическом дерматите. Первое, с чем сразу столкунулись - высокая цена. За 100 гр я заплатила 280 гривен. Так как высыпания у сына могут появиться от чего угодно (на что аллергия нам так и не удаётся установить, так как мы находимся в зоне АТО и тут проблематично с диагностикой и врачами), первое использование любого средства мы начинаем с нанесения на небольшой участок и в небольшом количестве. С \"Dermalex Atopic\" было так же. Нанесли на локоток, в это время как раз на них была сыпь, немного мазнули и оставили для наблюдения. На утро мы обнаружили, что сыпь в месте нанесения расползлась ещё больше и очень покраснела. Сын стал ужасно чесать именно то место, где нанесли крем \"Dermalex Atopic\", а к вечеру зуд стал доводить сына уже до невыносимого состояния. Тогда я уколола ему супрастин, а сыпь пришлось убирать уже с помощью гормональной мази "}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "6", "plus": "Не вижу", "minus": "Заявленного эффекта не наблюдается", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Крем Дифферин (differin) - Ничего особенного!", "overall": "Ничего особенного!", "description": "Крем дифферин пробовала применять несколько раз и ни разу он мне не помого, хотя наносила я его минимум в течении месяца, эффекта не заметила. при этом крем очень сушит кожу, она отваливается от него огромными слоями. после его применения заметила на лице пигментные пятна. Позже узнала, что, оказывается, крем обладает фотосенсибилизирующим эффектом (то есть при присутствии на солнце кожа вырабатывает пигмент). В связи с этим, в периоды пользования Дифферином необходимо нанесение на кожу солнцезащитного средства. я этого не знала, потому получила пигментные пятна.  И еще: существует крем Эффезел. Он выпускается той же фирмой и в его состав входит тот же активный компонент (наряду с другими). Так вот Эффезел помогает просто чудодейственно!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "27", "plus": "Эффективен, свою стоимость оправдывает", "minus": "Возможны побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Мебеверин \"НИАСПАМ\" - Очень эффективное лекарство", "overall": "Очень эффективное лекарство", "description": "Рано или поздно, любой человек попадает в ситуацию, которую можно обозначить выражением «Прихватило кота поперек живота». Никто от этого не застрахован. Не миновала и меня сия участь. Отведав \"яств\", приготовленных в одном ресторане, я подцепил сильнейшую диарею. Съев кучу таблеток активированного угля и подсев на диету из сухарей и крепкого чая, эту проблему мне удалось решить. На радостях решил хорошо отметить день рождения ребенка и получил еще кучу проблем. Проблемы заключались в дискомфорте желудочно-кишечного тракта (ЖКТ) и ноющей боли в правом боку между ребрами, желчный пузырь взбунтовался, холецистит, мать его. Промучившись около недели, надеясь авось само пройдет, я вполне созрел для визита к гастроэнтерологу. Выслушав мои жалобы, гастроэнтеролог прописал мне следующие мероприятия; -сдать анализы крови -пройти УЗИ -принимать Ниаспам по одной капсуле два раза в день за 20 минут до еды т е перед завтраком и ужином - принимать Панзинорм форте 20000 по одной таблетке 3 раза в день, во время еды  Прочее лечение, после получения результатов УЗИ, пообещал он. Замечу сразу, что применение данных лекарств дало положительный эффект очень быстро. Уже на второй день приема я почувствовал улучшение самочувствия, исчез дискомфорт в ЖКТ и уменьшились боли в правом боку. Немного удивленный таким быстрым эффектом я стал выяснять, что это за лекарства которые мне прописали. Ниаспам - как вы видите, выпускается в картонной упаковке. Капсулы двух цветные, белые с синим, в фольгированных листочках.  Принимать капсулы согласно инструкции следует не разжевывая, за 20 минут до приема пищи, запивая достаточным количеством воды. Доза составляет- 200 мг (1 капсула), прием — 2 раза в сутки (утром и вечером). Как и было мне прописано. Длительность лечения обычно — 2-4 недели. Произведено данное лекарство в Индии. Компания производитель «Сан Фармасьютикал Индастриз ЛТД». Предназначено данное лекарство для пациентов со средним достатком. Цена на сегодняшний день составляет 355 рублей за упаковку в 30 штук. По своему эффекту воздействия этот препарат не уступает более дорогим аналогам, например Дюспаталину голландского производства. Данное средство используют для лечения; - при синдроме раздраженного толстого кишечника; - для снятия спазма органов ЖКТ; - в составе комплексного лечения кишечной и желчной колики. Ниаспам способствует расслаблению мышц живота, особенно мышц ЖКТ, ослабляет спазм, практически не оказывая воздействия при этом на перистальтику ЖКТ, не создает дисбактериоз в кишечнике.  Вывод лекарства происходит через почки с мочой и желчью. Средство не накапливается в органах и тканях, выводится из организма без следа через сутки. При приеме данного препарата возможны побочные эффекты, - может появиться небольшое головокружение, понос или запор, может появиться реакция в виде высыпаний на коже и даже отек лица. Правда, последнее большая редкость. Лично я получил на третий или четвертый день приема диарею, и совсем уж решил прекратить прием данного лекарства и перейти снова на активированный уголь, но спустя сутки, все нормализовалось. Имели место и высыпание на коже в виде бугорков красноватого цвета. Высыпания были районе живота, тазобедренной области и в районе лица и шеи. Особого дискомфорта они не доставляли, были безболезненны, часть их подсохла через пару дней, другие позднее. Какое то влияние на скорость реакции и координацию движений, во время приема препарата, мною замечено не было. Данные препарат не рекомендован детям до 12 лет, при наличии аллергии у ребенка. Беременным и кормящим женщинам прием только после консультации у доктора. Больше вы можете узнать из инструкции которой снабжены все упаковки данного препарата. Аналогом данного препарата является кроме выше упомянутого Дюспаталина еще и Меверин и Тримедат. В целом препарат хорошо выполняет свои функции, цена и эффект лечения сопоставимы. Могу порекомендовать его всем, у кого возникнут подобные проблемы со здоровьем. Параллельно с данным лекарством я принимал Панзинорм форте 20000. Свои впечатления о данном препарате напишу в соответствующем разделе отзовика позднее..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "37", "plus": "Недорогой, быстродейственный.", "minus": "Коротквременный привкус.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Борщаговский ХФЗ \"Беллалгин\" - Дешёвое,очень эффективное средство для устранения спазмов, боли и изжоги. Лучшое.", "overall": "Дешёвое,очень эффективное средство для устранения спазмов, боли и изжоги. Лучшое.", "description": "Благодаря смехотворной цене и незамедлительному, чёткому благотворному эффекту препарата, стал обязательным к наличию в моей домашней аптечке.  Препарат быстро справляется со спазмами в желудке, устраняет боль.  Я же в основном принимаю от изжоги, которую он гасит с лёгкостью и незамедлительно.  Единственное, что немного мешает, это ярко выраженный привкус, какого-то составляющего компонента, скорее всего экстракта красавки, который в сою очередь исчезает через пять минут.  Можно долго описывать проблемы препарата, если такие есть, а если лекарство чётко справляется со своими задачами, то и написать можно только одно – он эффективный, проверенно на себе, о чём я здесь и свидетельствую. Всем крепкого здоровья и прекрасного самочувствия. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "15", "plus": "Эффективный , легко переносится , быстро действует", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Стимол - Эффективен и довольно быстро вам поможет , рекомендую.", "overall": "Эффективен и довольно быстро вам поможет , рекомендую.", "description": "Препарат Стимол в составе содержит : - действующее вещество - цитруллина малата ; - вспомогательные вещества.  Упакован в картонную коробочку, в которой 18 пакетиков, содержащих по 10 мл.  Плюсы, которые отличают Стимол от других лекарственных веществ : - можно принимать с другими лекарственными препаратами ; - нет побочных действий ; - не содержит сахара ( можно назначать пациентам с сахарным диабетом ).  Упаковка красноватого цвета, среднего размера . Пакетики маленькие. Вот к примеру я разложила три пакетика, чтобы вы смогли рассмотреть : Применяется при при астенических состояниях, часто препарат выписывают больным вегето - сосудистой дистонией. Так же действующее вещество выводит ионы, хорошо помогает при слабости, сонливости, несобранности, при повышенной работоспособности.  Дозировка приёма :  Взрослым и людям пожилого возраста принимать 3 пакетика в сутки. А от 5 лет и постраше 2 пакетика за сутки. Чтобы эффект действительно был и Стимол усвоился хорошо, то употреблять препарат нужно во время еды, содержимое пакетика смешивать с водой.  Курс лечения и профилактики составляет от 10 до 14 дней.  В инструкции можно изучить более подробную информацию, возьмите к сведению. Приобрести сможет каждый в аптеке, отпуск препарата без рецепта.  Рекомендую Стимол, отличный результат за довольно короткий срок !"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "33", "plus": "Богатый витаминный комплекс", "minus": "Стресс не ушел. Однократно была боль в желудке (при не совсем верном приеме)", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Витамины Фармстандарт \"Компливит Антистресс\" - В очередной раз убедилась, что \"Компливит\" это не мое", "overall": "В очередной раз убедилась, что \"Компливит\" это не мое", "description": "Витаминки «Компливит анти стресс» я сама не покупала. Их приобрела специально для меня одна из подруг моей мамы, когда узнала, что мы с дочерью попали в ДТП. С витаминами «Компливит» в общей практике я уже знакома. Но наш совместный тандем так и не получился. Не действуют они на меня. Мне от них, как говорится, ни холодно, ни жарко. Но выписавшись со стационара, суета и хлопоты настолько затянули меня, что даже не было возможности выбраться в апетеку, а стресс, бессоница и жуткие воспоминания никуда не уходили. Вот тут - то я и решила начать прием уже имеющегося «Компливита», тем более лечащий доктор дал на них добро. Вот так выглядит баночка с витаминами. Стандартная баночка для всех витаминов «Компливит». Отличаются они все только этикетками.  Довольно много информации можно прочесть на этикетке на самой баночке. Производятся эти витамины в республике Башкортостан ОАО «Фармстандарт УфаВИТА». Указана дата изготовления, дата упаковывания. А также свидетельство о гос. Регистрации. «Комплевит антистресс» не являются лекарственным средством. Об этом тоже сообщено на этикетке. Состав витаминов можно прочесть здесь же, на этитекте. Вообще, бросающимся в глаза, цветом и шрифтом, указано, что в составе находятся 10 витаминов, 4 минерала и экстракты пустырника и листьев гинкго билоба. Разобью по группам. К витаминам отнесу: • Витамин С (аскорбиновая кислота) • Витамин Е (а-токоферола ацетат) • Витамин В1 (тиамина гидрохлорид) • Витамин В2 (рибофлавин) • Витамин В6 (пиридоксин гидрохлорид) • Витамин А (ретинола ацетат) • Витамин В12 (цианокобаламин) • Никотинамид (витамин В3) • Фолиевая кислота (витамин В9) • Кальция пантотенат (витамин В5) К минералам: • Оксид цинка • Оксид магния • Сульфат меди • Натрия селенит  И экстракты: • Сухой экстракт листьев гинкго билоба – способствует улучшению кровотока, предотвращает тромбооразование, устраняет недостаток кислорода, поставляемое тканями. Улучшает мозговое кровоснабжение. • Сухой экстракт пустырника – применяется как успокаивающее и противовоспалительное средство. Все сходится: 10 витаминов, 4 минерала и 2 экстракта К сожалению, сама коробочка и анотация к препарату у меня не сохранилась, но прочитать состав, показания и противопоказания можно и на просторах интернета. По показаниям Компливит антистресс рекомендован в качестве биологически активной добавки и дополнительного источника вышеперечисленных витаминов и минералов. А экстракты листьев гинкго билоба и пустырника способствуют укреплению и устойчивости нервной системы к стрессам нервным перегрузкам. К противопоказаниям относятся индивидуальная непереносимость, беременность и лактация. Есть и побочки. Это аллергические реакции и расстройства органов пищеварения. Длительность приема этих таблеток 1 месяц. Поэтому таблеток в упаковке ровно 30. Таблетки не маленькие. Но глотаются легко. Помню, с каким - то препаратом у меня были подобные проблемы – не могла проглотить. Вот так вот они выглядят. Теперь немного действие этих витаминок конкретно на меня. Никакого успокоения и снижения псисоэмоциальной нагрузки я не заметила. Сон не улучшился. Бессоница мне стала уже подругой. Как я и говорила, витамины Компливит на меня не действуют. Кроме того, препарат этот рекомендовано принимать вечером, во время еды, грубо говоря, во время ужина. А я однажды, перед дальней поездкой, решила его принять с утра, чтобы более ли менее чувствовать себя спокойно в машине. И выпила таблетку за завтраком. Так у меня через некоторое время стало давить желудок. Прием этих таблеток я прекратила. Осталось несколько штук. Сегодня же их выброшу от греха подальше.  Рекомендовать, из личного опыта, я их не буду. Помочь они мне не помогли, а однажды вызвали проблемы с желудком. А в рамках их среднего ценника можно найти другой витаминный препарат."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "27", "plus": "натуральный препарат, цена, доступность, эффект", "minus": "за долгие годы не выявлено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Обновление \"Мукалтин R\" - Мукалтин - старое доброе средство в новом формате", "overall": "Мукалтин - старое доброе средство в новом формате", "description": "добрый день, сегодня напишу отзыв о незаменимом в моем арсенале средстве - Мукалтине.  Мукалтин от этого производителя сейчас один из лучших, также пахнет и шипит как раньше при разбавлении. Дозировка 50 мг. на блистере написано \"renewal\". Мукалтин знаю с детства. Его использую как натуральный препарат для долечивания при бронхите, кашле. Моим детям помогает. Главная особенность препарата в том, что 1. его надо долго пить, не менее 2-3 недель,  2. он действует не с первого применения, а через 2-3 дня с даты старта. 3. после 18 часов давать мукалтические отхаркивающие средства нельзя. 4. при приеме запивать большим количеством воды, и в течение дня также принимать больше жидкости. 5. Действует мягко, нет практически побочных эффект и непереносимостей. Вывод: рекомендую иметь всем в своей домашней аптечке."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "результат отличный.", "minus": "Дороговат. В открытом состоянии - малый срок хранения.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат Фармацея \"Имунофлазид\" - ХАРОШЬ!", "overall": "ХАРОШЬ!", "description": "Купила в аптеке для годовалой дочери. из-за удобного применения в сиропе. В результате я и не сомневалась, так как была наслышана о нём. Дочке сейчас 1.5 года. болела она 1 раз ещё 4 месяца назад. Можно сделать вывод, что этот препарат ещё и отлично повышает имунную систему!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "79", "plus": "Приятный на вкус, помогает при температуре и прорезывании зубов.", "minus": "У нас была аллергия, состав", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспензия Calpol - Хорошо сбивает температуру, но состав огорчает", "overall": "Хорошо сбивает температуру, но состав огорчает", "description": "С данным лекарственным средством мы впервые познакомились, когда у доченьки резались зубки. Было нам тогда пять месяцев и вылезало сразу четыре зуба, у ребёнка была очень высокая температура. Всю ночь она ревела, да даже не ревела, а орала, успокоить её было невозможно. Спасал только Калпол и мазь для дёсен. За два-три дня температура снизилась. Но через несколько дней практически всё тело моей малышки покрылось сыпью. Вызвали врача и она прописала нам Линекс. Таким образом организм ребёнка среагировал на лекарство, просто когда мы были совсем маленькими, часто на некоторые продукты у нас появлялась аллергическая реакция. Насколько я помню, минимальную суточную дозу в 60 мг, я не превышала, да и Финистил употребляли, но к сожалению, покрылись сыпью. Возможно сахарный сироп в составе нам не пошёл, кто знает.  Несколько дней назад мы заболели вновь и опять сбивали температуру Калполом. К счастью, аллергической реакции не возникло. Возможно, потому что мы подросли и организм немного окреп.  В составе, естественно, самое главное действующее вещество - это парацетамол. Вспомогательные вещества: Сахарный сироп Сорбитол - заменитель сахара. Глицерол - применяется при запорах, легко всасывается слизистыми оболочками. Камедь ксатановая - пищевая добавка, стабилизатор. Метилпарагидроксибензоат - консервант, может вызывать аллергические реакции на коже. Возможно именно на этот компонент среагировал организм ребёнка в пятимесячном возрасте. Краситель азорубин - производят из каменоугольной смолы, может нанести вред здоровью. Ароматизатор земляничный и вода очищенная Да уж, состав не очень то радует. А ведь это лекарство применяется у детей с трёх месяцев и до шести лет.  Сироп розового цвета, пахнет земляникой. После детального изучения состава, даже не знаю давать ли рекомендацию. Не знаю всё ли хорошо с составом у аналогов подобных средств, но в этом явно много лишнего и совсем не полезного, тем более для маленького организма. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Очень быстро стали действовать, мало побочных эффектов", "minus": "Не для сильных болей", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки обезболивающие Ибупрофен Equate - Быстро действуют, но сильную боль не убирают", "overall": "Быстро действуют, но сильную боль не убирают", "description": "Таблетки купила по совету знакомой. были боли после эндопротезирования тазобедренного сустава. Небольшую боль они снимают, но если сильные боли, то не помогут. По крайней мере, по моему мнению.  При сильных болх используйте что-нибудь посильнее. Эти так, для маленького обезболивания."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Быстро и эффективно уничтожает как вшей, так и самих личикок и гнид.", "minus": "средство пахнет и может вызвать чихание.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство от вшей и гнид Поль-Боскамп \"Нюда\" - Вот вам и детский сад!", "overall": "Вот вам и детский сад!", "description": "Хочу рассказать о борьбе с бегающими друзьями в детских головах в подробностях, поскольку оказывается эта тема вновь стала актуальна на сегодняшний день. Вот только мы избавились от этой напасти, приобретенной в детском саду, как только в головах деток опять появились эти ужасные гниды. Ведь самое страшное это когда они опять щелкают, поскольку значит оказались живучими и действие средства от вшей не действует именно на них. Нам так рекомендовали средство \"Педикулин\", что первым делом лечились именно им. Но оказывается это средство борется уже с большой особью, а не с личинками. Вши погибли сразу, поскольку средство просто убийственно. У меня ребенок просто орал от шипания и жжения головы. Испытала на себе и это действительно так. После каждодневного осмотра и вычесывания гнид, я опять обнаружила живучек и снова понеслась в аптеку. Там мне порекомендовали средство от уничтожения вшей и гнид \"Нюда\". Средство считается №1 в Германии от педикулеза и обладает высокой эффективностью, без токсичных инсектицидов, бережно воздействует на волосы и кожу головы, а самое главное обладает двойным действием против вшей и гнид. \"Нюда\"- это средство с физическим принципом действия для взрослых и детей с 1 года жизни. Купила Средство в комплекте в гребешком-расческой. Средство действует физически-путем обволакивания вшей, их лечинок и гнид специальной смесью двухфазного диметикона, проникая глубоко в их мельчайшие дыхательные отверстия, вытесняя оттуда кислород и неоратимо закупоривая дыхательную систему. В результате насекомые и их лечинки погибают от удушья. Способ применения очень прост. Наносим средство при помощи распылителя, надетого предварительно на флакон со средством на сухие, предварительно расчесанные волосы, начиная с корней до полного увлажнения и оставляем на 40-50 минут. После распределяем волосы на пряди и с помощью расчески-гребня, тщательно начинаем прочесывать каждую прять от корней до кончиков волос. Дальше следует промыть голову с помошью обычного шампуня. Но это еще не все делишки. После обработки нужно каждый день прочесывать волосы в разных направлениях, так как гнид очень легко пропустить, а вычесать эту напасть надо обязательно всю до конца. Вообще все рекоментуют повторить дополнительную обработку головы через 7-9 дней. Спрей остается эффективным, поскольку он физического действия и у насекомых нет к нему привыкания. Средство вязкое и маслянистое, с запахом аниса и жожоба. Рекомендую всем, поскольку исчезновение паразитов сразу после первого применения и самое главное не вредит коже головы и состоянию волос."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "хорошо помогает", "minus": "только сам факт, что это антибиотик", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Таваник\" - хороший препарат, если назначен правильно", "overall": "хороший препарат, если назначен правильно", "description": "Не люблю пить антибиотики. Каждый раз, когда их назначают, обычно перечитываю о них всё, делаю общий анализ крови, чтобы самой убедиться в необходимости приема антибиотиков. В этот раз доктор назначила таваник. Название весёлое, а сама препарат, — напротив, серьёзный. И побочные эффекты в описании страшные, и противопоказаний много. Но у меня не было выбора, всё говорило за то, что пить его всё-таки придётся. Лучше мне стало на вторые сутки! Но, несмотря на это, выпить пришлось не 5 минимально назначенных сначала доктором таблеток, а 7 — продлили приём для закрепления эффекта. Никаких побочек у меня не было. Препарат сработал, как ему и положено: помог выздороветь. Даже желудок от него не болел, хотя обычно бывает довольно капризным при приёме препаратов."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "47", "plus": "вкусный, удобный флакончик", "minus": "нет заявленного эффекта, химический состав", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спрей для детей Тантум Верде - очень плохо помогает(   - тогда уж лучше ромашкой полоскать", "overall": "очень плохо помогает(   - тогда уж лучше ромашкой полоскать", "description": "Начиная с самой осени, всю зиму и весну болела я простудными заболеваниями. Конечно, не постоянно. Вот выздоровлю, да опять заболею(. Особенно страдало мое горло. Очень часто я чувствовала боль в горле. Как же это неприятно. Думаю, что каждый проходил это. В интернете узнала я про новый спрей для лечения больного горла. Это было Тантум верде. Ну никогда про него не слышала. Решила попробовать. Конечно, прежде всего я его купила и часто болеющему ребенку. Одно средство на двоих. Его можно и взрослым, и детям. Там не написано на флакончике, что только детям, или только взрослым. Можно пользоваться всем, только вот дозировка будет разная. \"Оформление\" Тантум верде мне очень понравилось. Флакончик удобный. Носик поднимается и опускается. Еще таких спреев я не видела. Кнопка сверху достаточно большая и удобная. Даже ребенок сможет сам нажать на нее. На вкус сладкое лекарство. Детям несомненно понравится. А вот самое главное - это эффект. Ребенку я брызгала, но так и не поняла, проходило горло или нет. Но краснота не спадала. Да и лор-врач сказала, что Тантум верде нельзя брызгать более 7 дней. Все-таки состав - сплошная химия, к сожалению. Зато могу сказать смело о своих ощущениях. Я брызгала, но мне не обезболивало, боль не уменьшалась. Видимого положительного эффекта я не наблюдала. Разочаровалась в этом препарате. Вовремя вспомнила про старое доброе средство - ромашку). Стала заваривать, да полоскать ею горло. Эффект был налицо. Так что ромашка и эффективнее, и натуральнее. Цена в разы ниже. Да и ромашка по сути безвредна, даже если проглотишь. Одна польза. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "42", "plus": "бесконечная польза", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Алоэ экстракт жидкий \"Дарница\" - Просто изготовлено из свежих листьев настоящего обычного алоэ", "overall": "Просто изготовлено из свежих листьев настоящего обычного алоэ", "description": "Экстракт известного \"бабушкиного\" цветка алоэ очень полезная вещь во всех смыслах. Уж сколько кремов на нем замешано, сколько листьев сжевано, сколько на волосы вылито, не сосчитать. Потому и называется народным средством! Экстракт алоэ может применяться для уколов внутримышечно, в сиропах внутрь, в свежем виде и является природным стимулятором организма: Ампулы как видим нового образца, толстенькие, с тупыми кончиками. Изготовлено из свежих листьев алоэ древовидного. То, что они биостимулированы, это параллельно. Алоэ есть алоэ. Для чего конкретно можно использовать экстракт Алоэ: - анемия - выпадение волос - усталость - мицеллярная вода - во время эпидемий вместо прививок - восстановление после болезни  - желчегонное - для формирования стула, работы кишечника - при близорукости - женские болезни - и даже при бесплодии у мужчин для увеличения подвижности сперматозоидов. Вот такой обширный послужной список у этого лекарства! Конечно, эта доступная травка могла бы быть в аптеках и подешевле."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "36", "plus": "Хорошо снимают болевые ощущения.", "minus": "Побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовоспалительный препарат Аэртал - Болеутоляущее спасение при межпозвоночных грыжах.", "overall": "Болеутоляущее спасение при межпозвоночных грыжах.", "description": "Те кто хотя бы раз испытал болезненные ощущения в области спины, наверняка знают, что сама по себе боль не проходит. В комплексной терапии лечения такого недуга, как можпозвоночные грыжи, не обойтись без болеутоляющих лекарств. К сожалению не все обезболивающие могут подойти тому или иному пациенту. По этому путём проб и ошибок муж обнаружил, что ему превосходно подходит Аэртал. Таблетки Аэртал хорошо справились с болевыми ощущениями у мужа буквально с первой таблетки. Но к сожалению у этого препарата большой перечень побочных эффектов. По этому назначение Аэртала должен делать только врач. Мужу назначали двукратный суточный приём таблеток, этой схемы хватило для полного обезболивания. Как только муж почувствовал, что боль отступила, он прекратил принимать лекарство. Таблетки не крупные, принимать не сложно., не требуют разжёвывания. Аэртал обладает противовоспалительным эффектом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "73", "plus": "Эффект, цена, доступность", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бактерицидный лейкопластырь Veropharm - Выручает очень", "overall": "Выручает очень", "description": "Бактерицидным лейкопластырь Veropharm всегда есть у меня и в сумочке, и дома в аптечке. Цену точно не скажу, поскольку покупала в комплексе с другими лекарствами. Но цена не слишком большая. Данный лейкопластырь удобен тем, что он уже разрезан на фрагменты. Нужно только освободить от упаковки. Но она легко рвётся руками. Этим пластырем можно залепить мозоли на пытках, если натерли. А ещё можно залепить ранку, если помещался, поцарапался и т. д. Конечно, можно использовать   (то же хорошее средство), нужно ожидать, когда клей подсохнет. А лейкопластырь быстрее. Это лейкопластырь в действии, порезалась немного. В общем отличное средство для ваших нужностей. Доброго времени суток."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "102", "plus": "Цена, есть эффект, универсальность", "minus": "нет отдельной насадки для носа, при ангине не помогает особо", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аэрозоль Каметон - Универсальное средство для носа и для горла...", "overall": "Универсальное средство для носа и для горла...", "description": "Не припомню больше ни каких таких особенных средств, чтобы действовали сразу по 2 фронтам -и горло лечили, и нос. Как то обычно, эти средства разделяются, но Каметон видимо универсален в этом отношении. В принципе, мне нравится, что у него носик находится не под углом 90 градусов по отношению к бутылочке, как у Гексоралала  , а он скорее расположен, как у большинства сосудосуживающих препаратов. Но благодаря этой конструкции, Каметон удобней носить с собой в сумке. Носик за все подряд цепляться не будет. А вот уже такой гигиенический момент, что этот носик помещаешь себе и в нос, и в рот, кажется не таким привлекательным. Рот можно широко раскрыть и даже не прикоснуться, а вот в нос трубка такого диаметра помещается вплотную. После носа в любом случае нужно протирать средство, а это не всегда удобно бывает. По степени эффективности Каметон мне кажется слабей чем Гексорал, но сильней чем Ингалипт. Все зависит от того, насколько затянута болезнь, сильно болит горло или только начинаются неприятные ощущения. Каметон очень хорошо помогает на начальной стадии заболевания, а так как его удобно носить с собой, то можно использовать и на работе. Я много раз спасалась им, брызгала по несколько раз, и за пару дней неприятные ощущение сходили на нет или ослабевали. На вкус Каметон не могу назвать каким то вкусным, но не противный, чтобы плеваться после применения. Мне еще нравится относительно хороший состав, у многих других средств он куда вреднее. Но Каметон при запущенной ангине мне не помогал, даже начинать им лечиться не буду, если боль в горле наступит резко и сильно. Слабоват. В нос пшикать им тоже хорошо. Он не \"пробьет\", но он улучшает состояние, сдерживает рост воспалительных процессов. Хорошо его использовать после того как нос промыл,  , и потом Каметон. Он как бы помогает продлить действие сосудосуживающего препарата, давно заметила эту небольшую особенность. Может не на несколько часов, но все же. Ну и конечно, цена у Каметона мне тоже нравится - в среднем 60-70 рублей. Очень доступно. Учитывая, что обычно горло начинает болеть постепенно, а не сразу резко, то этот препарат мне подходит."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "2", "plus": "Не обнаружила", "minus": "запах,подтекающий разбрызгиватель", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спрей-масло Биосфера \"Дыши\" - натурально но бесполезно", "overall": "натурально но бесполезно", "description": "В нашей семье не помог совершенно никому, ни деткам(возраст 1г и 4г), ни взрослым. Решила попробовать это чудо средство перед этим новым годом, уж очень не хотелось на праздники болеть, пшикала и дома и всем на шарфы перед выходом из дома, обновляла если запах был уже слабым прямо во время прогулки. Запах от него конечно я вам скажу... прям звездочка вперемешку с хвойным лесом, ну это на любителя. В итоге старший сын все равно засопливил, я стала все обрызгивать еще активнее-1,2,3,4 день от начала его болезни а мы все не заражаемся-я уж было поверила в силу противопростудную, и вот на 5 день все как один от старого до малого зашмыгали носами, и в лечении тоже с дыши и без дыши разницы не было-как всегда за неделю насморк прошел, и у тех кто \"дышал\" и у тех кто нет. Так что ерунда этот спрей полная. Да кстати он еще и немножко подтекал во время разбрызгивания."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "54", "plus": "Выводит токсины и аллергены из организма, можно принимать с 1 года, препарат широкого действия, удобная упаковка, отпускается без рецепта", "minus": "Ребёнок не хочет пить, но в перемешку с густыми молочными продуктами ест.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Паста для приема внутрь Силма \"Энтеросгель\" - С ним ребёнок может есть всё, что угодно, не смотря на аллергию", "overall": "С ним ребёнок может есть всё, что угодно, не смотря на аллергию", "description": "Энтеросгель нам посоветовали знакомые. Ситуация была аналогичная нашей: у ребёнка полутора лет живот (у моей дочки попа) покрылся красными шелушащимися пятнами. Только нам педиатр прописал строгую диету,   и  , а им Энтеросгель и Зиртек. И, заметьте, никакой диеты. Со временем они стали принимать лекарства реже, а потом и вовсе бросили. Никаких обследований и анализов не проводилось. На ребёнке такого возраста они могут не подействовать, к тому же они дорогостоящие. Педиатр просто задрал футболку и по виду пятен определил - пищевая аллергия. Вдохновившись их примером, я купили тот же набор. Паста находится в большом тюбике с ладонь величиной. По инструкции дочке надо пить его 3 раза в день по чайной ложке, разбавив водой. Курс 2-3 недели. При хронической аллергии принимать препарат курсами - неделю через три - неделю пить, три недели не пить. Но «споить» его дочке оказалось не так просто. Паста сладкая, не противная, но чувствуются мелкие частички. Это и не устраивает мелкую привереду. Вот это количество я сейчас растворю в чайной ложке воды для наглядности. Видите мелкие частички? Почему-то ребёнку они настолько не нравятся, что она с истериками не хочет пить лекарство. Ни с водой, ни с компотом. 1 чайную ложку геля на 150 мл компота и ту чует и говорит «кака», хотя я ничего не чувствую. Но я нашла выход. Хрен с ними с инструкциями, водой мы запьём лекарство после еды. Главное - засунуть. А гель не чувствуется в густых молочных продуктах - детском творожке, йогурте, можно молочной каше. Мы перестали сидеть на диете уже во время первого курса приёма препарата. Совместно с Энтеросгелем принимаем Зиртек. Курс заканчивается - перестаём принимать. Новое маленькое пятнышко начало появляться уже ближе к следующему курсу. Это при том, что первый курс мы принимали абы как - я с трудом спаивала дочке одну чайную ложку пасты в день (вместо трёх) вместе с компотом. Это сейчас я уже догадалась подмешивать её в еду. Но главное, что с Энтеросгелем ребёнок может себе позволить полноценное питание."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "Цена, качество, без запаха рыбы, без ГМО и консервантов", "minus": "В продаже не во всех аптеках", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат LEK Pharmaceuticals Омегамама 9 месяцев - Полезнейший витаминный комплекс", "overall": "Полезнейший витаминный комплекс", "description": "О полезных свойствах Омега-3 жирных кислот известно во всем мире. А особенно он необходим в период беременности и кормления грудью. Изучив много статей про Омега-3 полиненасыщенные жирные кислоты (ПНЖК), пришла к выводу, что выбирать данный вид витаминов нужно очень внимательно и осторожно. Тем более, что я являюсь кормящей мамой. Поделюсь с Вами основными моментами, которые важны при выборе Омега-3 ПНЖК: 1. Качественные Омега–3 получают только из тушки морских рыб и никогда не используют печень, которая способна накапливать токсины и соли тяжелых металлов. Во многих странах мира использование жира из печени рыб для людей запрещено. В России же очень часто встречается рыбий жир из печени трески, а ведь именно печень является фильтром в организме, и задерживает всю \"грязь\". 2. Лучше выбирать рыбий жир в капсулах. Самый главный враг для Омега-3 – воздух. 3. Обратите внимание на концентрацию Омега-3 в рыбьем жире. В натуральном продукте может содержаться не более 30% Омега-3 ПНЖК. Если производителем вообще не указана концентрация этого важного макронутриента, то скорее всего, Омега-3 там нет или количество очень мало. 4. Так же, для меня, как для кормящей мамы важно отсутствие в составе оболочки капсулы красителей, консервантов и ГМО (а они встречаются в некоторых препаратах). 5. Отсутствие рыбного запаха. Тоже очень важное свойство для кормящей мамы - ведь ребенок может отказаться от грудного молока. Итак, методом тщательного отбора для себя я выбрала витаминный комплекс 9 месяцев Омегамама. Он выпускается в картонной коробке, 30 капсул (3 блистера по 10 штук). Стоимость 250 руб. Такой коробочки хватит на 2 недели. Цена в общем приемлема - в месяц 500 руб.  Хочу отметить, что в составе комплекса только рыбий жир MEG-3 (докозагексаеновая кислота мин. 23%). И всё! Нет вспомогательных витаминов, что позволяет принимать комплекс Омегамама с другими витаминами без опасений. Принимать его нужно по 1 капсуле 2 раза в день в начале приема пищи (это поможет избежать неприятных отрыжек после еды), но ни в коем случае не натощак и запивать теплой водой. Подводя итог, могу сказать следующее: принимая комплекс Омегамама никакого дискомфорта я не ощутила, но и сильного улучшения состояния здоровья так же не отметила. Скорее всего результат будет виден при продолжительном приёме нескольких курсов.  Но самое главное при кормлении грудью ребенок не отказался от молока! Надеюсь что витамины пошли на пользу малышу и мне! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "31", "plus": "Растительный препарат, эффективен при методичном приеме, немецкое качество", "minus": "Растительный препарат, возможна индивидуальная непереносимость вплоть до аллергии и может просто не понравиться", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Esparma Эвкабал - для растительного удивительно эффективен", "overall": "для растительного удивительно эффективен", "description": "Купили на отдыхе. Всегда брала \"Мукалтин\", таблетки, помогают обоим детям, дешево и сердито, что называется. Сначала купила старшей - не известный мне жевательный \"Мукалтин\", и там было ограничение по возрасту. Пришлось топать за чем-то для младшего. В аптеке посоветовали \"Эвкабал\" как \"полностью растительный\", можно детям с одного месяца. Как оказалось позже - с года (ничего себе ошибочка!), но для меня это значения не имело. В составе действительно экстракт подорожника и экстракт тимьяна. Ну и сахара разные с этанолом 6,5 об.%. Я не очень люблю только растительные составы, наш врач никогда не назначает ничего подобного. Но \"Мукалтин\" же мне помогает! В общем, настроилась положительно. Все прошло хорошо. Если производитель говорит о лечении в течение одной-трех недель,  то мы вылечились за 10 дней. Не много и не мало. За первые пять-семь дней не менялось ничего, и это меня расстраивало. Принимать нужно часто - 3-5 раз в день. В разном объеме, в зависимости от возраста. Взрослому такое лечение будет невыгодным, т. к. одной бутылочки не хватит. Но обращаю ваше внимание - если нет результата первое время - не огорчайтесь. Лекарство действенное и хорошее. Удобное горлышко со вставкой, льётся с нужной скоростью Это густая коричневая жидкость со специфическим запахом, ребенок пил и запивал парой глотков воды, но не отказывался. Мне показался ужасно едким и сладким, лучше таблетка. Моя мама сказала, что запах и вкус приятные. Одним словом, - \"полностью растительное\", кто какую травку любит. Покупали в Украине за 75 гривен. Для моего региона цена средняя - не самый дешевый сироп, но и не жутко дорогой. Рекомендовать буду. Так же, как и визит к врачу, который прослушает и назначит то, что нужно конкретно Вам в данный момент (у нас возможности обратиться к врачу просто не было). 4 с плюсом, ближе к 5 с минусом :))))"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "52", "plus": "Нет", "minus": "Состав,пластиковая бутылочка, цвет и вкус", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Сироп с шиповником \"Мирролла\" - Что это было?", "overall": "Что это было?", "description": "Я периодически покупаю себе сироп шиповника, это вкусно и полезно. На днях зашла в аптеку, но не специально за ним. Просто шли с приема от педиатра (в очередной раз заболели), надо было купить сироп от кашля. И тут на витрине я увидела сироп шиповника. В наличии было две разные бутылочки, но фармацевт мне посоветовала тот, который стоил подешевле. Я не стала думать и приобрела рекомендованный мне сиропчик. Все купленное положила в пакет. А только дома заметила, что бутылочка оказалась вовсе не стеклянной. Но это еще не все. Я уже не в первый раз покупаю данный товар (ранее писала отзыв о другом   иного производителя, можете посмотреть), а в этом меня смутил состав. Последним ингредиентом в нем значится - бензоат натрия (ну и сироп шиповника подумала я). На фото ниже можно увидеть состав и рекомендации по применению. Открыв бутылочку, у меня больше не осталось сомнений, что больше я такой продукт не куплю. Цвет сиропа отличается от тех, что пробовала ранее. Ниже прилагаю фотографию: Цвет какой-то совсем светлый. Да и на вкус вообще не похож. Думаю, что никакой пользы данный сироп с шиповником точно не принесет. Пить его не стала, просто вылила в унитаз. Теперь перед покупкой сначала изучу его состав, ну и бутылочка, конечно, должна быть из стекла. Такой сироп я приобретать не советую, это просто пустая трата денег.  На этом у меня все. Всем спасибо за внимание."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстрое избавление от уже выскочившего прыщика", "minus": "Не помогает предотвращать появление новых прыщей", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для лечения угревой сыпи \"Базирон\" - Не очень", "overall": "Не очень", "description": "Мне 20 лет, но мое лицо по-прежнему страдает от обилия прыщей. Это не просто какие-то одиночные прыщики, а россыпь по всему лицу. Выглядит, как вы понимаете, ужасно. Решила купить Базирон, благодаря воздействию рекламы и множеству хороших отзывов. Пользовалась около месяца. Толку никакого: прыщей по-прежнему много, а кожа пересушена ужасно. Начала пользоваться другим средством, благодаря которому у меня больше нет такой \"россыпи\", но отдельные прыщики на лице все же появляются. И вот в этом случае, точечное нанесение Базирона очень неплохо помогает: прыщик быстро созревает и легко выдавливается. В общем, средство подходит тем, кто хочет быстро избавиться от уже выскочившего прыщика. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Очищает хорошо,подходит и для животныз", "minus": "Немного крепит", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Адсорбирующая паста Креома-фарм Энтеросгель - Самый лучший сорбент", "overall": "Самый лучший сорбент", "description": "Спасаюсь этим препаратом уже наверное лет восемь. Началось все с долговременной диареи, которая не проходила. Врач порекомендовала Энтеросгель. После первого приема мое состояние улучшилось. Теперь я воспользуюсь всегда, когда есть необходимость, . При любых отправлениях, интоксикациях, то просто брожении в кишечнике. Очень хорошо помогает при похмелье, а также перед застольем. Этот чудесный препарат вылечил мою собаку, которую я неделю лечила разными дорогими препаратами из ветаптеки. Только он немного крепит, это единственный его минус, поэтому людям с запорами он не совсем подходит. А так очищает организм очень хорошо."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "2", "plus": "Снимает раздражительность", "minus": "Снотворный эффект, нет повышения внимания", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Olainfarm \"Ноофен\" - Хочется спать, а не жить", "overall": "Хочется спать, а не жить", "description": "Хотела улучшить реакцию, внимание, для работы это важно, нужно быть внимательным, держать в голове много информации. А тут еще осень, упадок сил, нехватка солнца. И я решила пропить ноофен, несмотря на цену. Много отзывов слышала от людей, что хороший, врачи прописывают много. Ну поверила, попробовала. Выпила я только три капсулы и поняла, что эффект на меня действует обратный, нервы, правда успокоил шикарно. Целыми днями ходила вареная, а вечером просто валилась на кровать и дрыхла, как сурок, иначе не назовешь. На четвертый день я просто забыла выпить капсулу и вечером не была настолько уставшей. В чем причина, я так и не поняла. Теперь, поскольку деньги заплачены, я использую его, когда мне нужно успокоиться или когда бессонница мучает. А вот то, ради чего я купила его, то есть концентрация и внимание, так и остались на прежнем уровне. Буду развивать кроссвордами и судоку - дешевле и эффективнее."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "71", "plus": "Эффективное при обработки кожи в наружном применении.", "minus": "Сильно сушит кожу.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Борная кислота раствор для наружного применения спиртовой 3% - Эффективное средство.", "overall": "Эффективное средство.", "description": "Насколько знаю Борная кислота предназначена для наружного применения и обработки кожи, а это пигментные пятна коричневого цвета, угревая сыпь воспалительного характера, чёрные точки, ну и конечно простуда ушей - отит, поэтому борная кислота всегда стоит у меня в аптечке, и практически как палочка - выручалочка. Когда у меня появилась простуда ушей, врач в таком случае порекормендовал капать в ухо теплый раствор борной кислоты, и самое удивительное через 2 дня отит практически прошёл, ухо в таком случае не только не стреляло, но и не болело. Есть и второй случай когда борная кислота была для меня в помощь - когда при нехватке витаминов весной, появились пигментные пятна коричневого цвета на плечах, и тут борная кислота была кстати, пигментные пятна мазала с помощью борной кислоты 2 раза в день, через неделю пигментные пятна исчезли, и больше не беспокоили. Есть и третье мнение, но для многих спорное - борная кислота кстати при жирной кожи лица и угревой сыпи, черных точек - действительно когда появляются чёрные точки, или покраснение от прыщиков - борная кислота помогает с этим бороться. Ну и конечно и четвёртый вариант - борную кислоту можно использовать и для чистки кожи лица и шеи, протирая лицо ватным диском смоченным борной кислотой - сразу замечается как очищается кожа, ватный диск чистым не остаётся. Поэтому результат на ватном диске можно посмотреть на фотографии, и это притом что протирание было после умывания с мылом. Есть конечно и минус - борную кислоту не стоит использовать ежедневно, очень сильно сушит кожу лица, поэтому 2 -3 раза в неделю в самый раз. Рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "63", "plus": "только плюсы", "minus": "их нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для местного применения Инфамед Мирамистин 0, 01% - Отличное средство", "overall": "Отличное средство", "description": "Хочу поделиться с вами своим впечатлением о \"Раствор для местного применения Мирамистин\". Находится он в картонной упаковке. Вид у нее достаточно привлекательный. Открывается упаковка легко. Когда мы достаем сам препарат. то видим сверху колпачок, который необходимо снять. Далее мы из упаковки извлекаем, насадку-распылитель. И присоединяем ее к флакону. Что бы нашу насадку активировать, нам надо нажать на нее несколько раз. Флакон готов к использованию. Во флаконе находится жидкость прозрачного цвета, напоминающая воду. Распыляется легко. Так же в упаковке находится инструкция по применению этого препарата. Познакомилась я с этим препаратом очень давно. Если быть точнее, то пятнадцать лет назад. Мне делали операцию на десне и после ее завершения, мне сказали, что надо обязательно полоскать Мирамистином, для того что бы быстрее шло заживление и не началось воспаление. Что я и делала. Заживление шло быстро. Следующий раз я его использовала, когда у моего сына был стоматит, полоскание этим препаратом, нам очень быстро помогло от него избавиться. Но а теперь я им пользуюсь тогда, когда у моих детей начинается ангина, лучшего средства и не придумаешь. Дети его воспринимают на ура. В этом препарате нет ничего отталкивающего. Он не имеет запаха, на вкус, можно сказать что он вполне напоминает обычную воду. Я говорю своей дочери, сейчас водичкой будем ротик прыскать, она тут же рот открывает. А иногда и сама просит, что бы я ей его ей в рот прыснула. А если пробовать чем то другим ей в рот прыснуть, тут такое начинается, просто караул... Так же этот препарат можно использовать при ожогах и при ранах. Просто накладывается марлевая повязка смоченная в этом растворе. Ранки заживают быстро, проверено. Это средство так же применяется с целью профилактики послеродовой инфекции. Просто орошается этим средством влагалище. Так же при лечении воспалительных заболеваний. Так же этот препарат можно применять для профилактики венерических заболеваний. Так же и при гнойном гайморите, он тоже поможет.  Что меня радует, так это то, что этот препарат применяют не только взрослые, но и то, что он подходит для детей раннего возраста. Для меня это волшебный препарат, который всегда есть в моей аптечке. Рекомендую этот препарат всем без исключения. Аллергических реакций на него у нас не разу не было Стоимость его 257 рублей. Что не дорого. Так как препарат расходуется очень экономично и хватает его на долгое время.  Будьте здоровы дорогие мои!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективность", "minus": "Высокая цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат \"Урсосан\" - Для печени отлично", "overall": "Для печени отлично", "description": "Слишком много не хочется писать про этот препарат, хочется сказать только одно, когда у моего мужа были проблемы с печенью, ему выписали этот препарат, он конечно оказался дорогим, но очень эффективным, мужу очень помог."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "82", "plus": "Эффективный, мало побочных эффектов.", "minus": "На себе не заметил", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат HemofarmcardioLogica \"Докси-хем\" - Оказал положительный эффект", "overall": "Оказал положительный эффект", "description": "Хочу поделиться впечатлениями от препарата, который был мне назначен после посещения окулиста. Стал замечать, что зрение стало падать. Вернее резкость стала хуже. Поэтому решил сходить на прием к врачу окулисту. Там меня осмотрели, измерили глазное давление, другие параметры. И по результатам выписали вот этот препарат с интересным названием.  Я поинтересовался у врача, когда выписывал мне его на счет него. Мне кратко он сказал, что это лекарственное средство для улучшения микроциркуляции.  Я так понял, что врач решил, что проблемы в глазах у меня с капиллярами. И на самом деле было так, что часто глаза были красными. Хотя я этот препарат никогда не принимал и не знал, но в аптеке он был. Вот на счет цены точно уже не помню. Но по моему цена в пределах средней ценовой политики. Не более 200 рублей. Как видите на картонной коробке указано, что препарат в капсулах, что очень удобно для приема внутрь. Каждая капсула по 500 миллиграммов. В коробке всего 30 капсул.  Мне врач прописал по 1 капсуле в день. В течение 3 недель. Сразу в первые дни начала приема никаких изменений не было. Они начали проявляться лишь уже к концу срока приема. Я это заметил по глазам. Красный оттенок практически исчез. Зрение же, нельзя сказать, что оно стало на отлично, но положительный эффект был. Так скажем - средне. То есть ухудшения не было. Внутри коробки находятся три блистера, в каждом блистере по 5 капсул с желто-зеленым цветом.  На обратной стороне блистера указано название и фирма изготовитель препарата. Теперь о том, что было во время приема. В инструкции не так много побочных эффектов. Из того, что у меня иногда наблюдалось - это головные боли. Причем они начинались сутра. Других побочек я не наблюдал.  В инструкции препарат представлен как ангиопротекторное средство. Но прочитав ее я понял, что этот препарат может назначаться не только в случае проблем со зрением, но и при нарушении микроциркуляции в других органах организма. Можно так сказать - широкий спектр использования. Препарат мне подошел. Пользу от приема я увидел на себе. Поэтому поставлю высокую оценку. Порекомендую, но лишь с оговоркой, что нужна предварительная консультация с лечащим врачом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "3", "plus": "укрепляет сосуды и сердце", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Калийсодержащий препарат GlaxoSmithKline Калипоз Пролонгатум - Очень хороший препарат)", "overall": "Очень хороший препарат)", "description": "Доброго времени суток всем читателям сайта и данного раздела) Хочу поделиться с вами мнением о калийсодержащем препарате \"Калипоз Пролонгатум\" GlaxoSmithKline. Недавно по ночам у меня начались лёгкие судороги в мышцах ног. Врач сказал, что это происходит из-за недостатка калия в организме, и посоветовал \"Калипоз\". Препарат, конечно, дороговат, но зато качественный. Переносится хорошо, никаких побочных эффектов я не заметила. Через какое-то время судороги по ночам прекратились и не беспокоят меня по сей день) Ещё он, оказывается, укрепляет сердечную мышцу и сосуды. Так что препарат просто великолепный)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Быстро лечит насморк.", "minus": "Необходимо привыкнуть к данному методу.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство для промывания носа АКВА МАРИС - Быстрый помощник в борьбе с насморком!", "overall": "Быстрый помощник в борьбе с насморком!", "description": "Данное средство попробовала по совету врача, после того, как лечила гайморит в больнице. Лёгкий домашний вариант больничного аппарата для промывания носа. Однозначно приятнее, чем в больнице!!! Огромный плюс, что это просто морская соль, и больше ничего! Никакого привыкания и зависимости! Удобные маленькие пакетики на раз. Сам аппарат непривычный сначала, нужно привыкнуть, приноровиться, но в инструкции всё подробно описано и нарисовано. Как только чувствую, что с носом что-то не так, сразу начинаю промывать, даже для профилактики. При болезни промываю как можно чаще. Насморк проходит за 2-3 дня, если не лениться. Пробовала вместо пакетиков с солью Аква марис обычную морскую соль. Но эффект не тот, здесь всё же дозировка специальная. От обычной морской соли начинало щипать в носу, аж до головы доходило, до слёз. Так что я бы не советовала. Ну и это всё же средство, которое лечит, постепенно, так что если сильно заложен нос, после того, как промоешь, он сразу же дышать хорошо не начнёт."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "эффективность, удобство, запах", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь-ингалятор Верофарм \"Дыши\" - Хороший помощник для мамы", "overall": "Хороший помощник для мамы", "description": "Этот пластырь просто находка для меня. Потому что сейчас период простуд, гулять хочется, в торговые центры ходить хочется, и боязно, как бы чего не подцепить. Первый раз я пластырь Дыши испробовала, когда ребенок уже болел, у капель носовых действия хватает максимум на час-полтора, а капать много нельзя. Тут мне помогли пластыри. Очень удобные в применении. Находятся вот в такой упаковке. При вскрытии мы видим пластырь зеленого цветв, где одна часть пахнет эвкалиптом, а другая часть на липкой основе. Приклеиваем липкой стороной на футболку или водолазку ребенка, но только не на кожу, и вуа-ля - нос у нас дышит. Обычно, когда ребенок болеет прилепляю его на ночь, и спит ребенок замечательно, и нос дышит. А для профилактики так приклеиваю, когда уже куда-то идем, или дома если вдруг кто-то простыл.  Днем конечно она пытается ее отклеивать, поэтому прикреплять стала сзади, выше лопатки. Запах у него пробивной, поэтому и оттуда действие будет. Один пластырь действует до 8 часов. К покупке рекомендую, действительно очень хорошая вещь, а деткам которые в садик ходят, так тем более. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "75", "plus": "эффект, стоимость, тонирующий эффект", "minus": "выливается из бутылки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для экспресс-удаления синяков Доктор Биокон Синяк-Off - Как быстро избавиться от синяка", "overall": "Как быстро избавиться от синяка", "description": "Недавно, я очень упала и сильно набила коленку. На ноге, был огромный синяк, на праздник, хотелось одеть платье, но огромный синяк не позволил. Но я все же не опускала рук. Фармацевт в аптеке, посоветовала взять гель для экспресс-удаления синяков Биокон Синяк-OFF с тонирующим эффектом. Меня удивило то, что он с тонирующим эффектом, и я решила попробовать, тем более, скрыть синяк, а не только его вылечить, было для меня идеальным вариантом. Продается такой гель, в любой аптеке без рецепта. Его стоимость 22 гривны (80 рублей). Упаковка, уже привычная для этой мази, отличия между простым \"Синяк ооф\" и с тонирующим эффектом, только в надписи про тонирующий эффект. В тубе с мазью, 30 мл. На первый взгляд, обычная туба, обычно закручивается. Но как только открывается крышечка, гель начинает сильно бежать из тубы, а он конечно же лишний, обратно его не всунешь, приходиться его смывать. Это наверное единственный минус этого геля. Так как гель, с тонирующим эффектом, цвет у него такой же, как и у любой тональной основы, более приближенная к натуральному, слегка темновата. Если на пример наносить его на бледное лицо, то его будет хорошо заметно. В моем случае, на коленке, под колготками, было просто замечательно. Синяка видно не было, и это уже плюс для этого геля. Для примера эффекта тонирования, я нанесла гель на руку где вы сами можете заменить этот эффект. Состав у него вполне нормальный, безопасный для человека. Понравилось присутствие экстракта пиявки. Слизь пиявки, способна заживлять даже самые забытые временем шрамы на теле человека, значит с синяками экспериментировать тоже можно. Спектр действия не большой, но существенный. Любые синяки, любой сложности, этому гелю по зубам. Наносить его рекомендуют около 5 раз на день, для более быстрого результата. Особых противопоказаний в нем нет. Не рекомендуется его наносить только в том случае, если есть чувствительность к компонентам геля. Этот гель, помог мне избавиться от синяка за 4 дня. Свою роль этот гель, сыграл отлично, замаскировал синяк и устранил все следы его присутствия. Кроме того, на месте синяка, уменьшилась боль во время его присутствия.  Рекомендовать этот гель буду. Он маскирует синяки, плюс устраняет боль на месте синяка, избавляется от синяка за 4 дня. Достаточно качественное средство, эффективное. Так что, я осталась довольной и ставлю хорошие баллы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "55", "plus": "Эффективно помогает в борьбе с кашлем", "minus": "Не выявлены", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Листья эвкалипта Красногорсклексредства - Помогает справиться с кашлем", "overall": "Помогает справиться с кашлем", "description": "Добрый вечер!  Сегодня я расскажу, как мне удалось вылечить маму, которую простудили в больнице. А сделать мне это удалось с помощью отвара листьев эвкалипта (производство ОАО \"Красногорсклексредства\").  Что такое советская (российская) больница, я думаю, подробно описывать не надо. В начале июня моя мама попала в больницу им. Боткина с диагнозом \"Предынфарктное состояние\". Не буду подробно расписывать, как там ее лечили. Скажу только: выписали ее с сильнейшим бронхитом.  Естественно, когда я привез маму домой, надо было что-то срочно делать, чтобы справиться с кашлем. Мокрота откашливалась плохо; кашель буквально душил пожилого человека. И вот мне посоветовали ингаляции и полоскания с отваром листьев эвкалипта.   Маме идет 84-й год; ее трудно в чем-то убедить; еще труднее переубедить. Но полоскания с отваром листьев эвкалипта мы делали. Четыре раза в день мне приходилось выслушать все: и что я в жизни ничего не понимаю, и что образование у меня не то, и что женился я неудачно. В общем, полный неудачник, а берусь лечить маму.  Однако спустя 10 дней я заметил, что состояние мамы заметно улучшилось: кашель практически прошел. Остаточные явления уже не шли ни в какое сравнение с тем, что было после выписки из больницы. И мне уже доставалось меньше.   Дорогие друзья! Если Вас мучает кашель, воспользуйтесь моим опытом: делайте ингаляции и полоскайте рот отваром листьев эвкалипта. Через 7-10 дней эффект обязательно будет. Спасибо за внимание и будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "31", "plus": "вкусненький, сладенький и не вызывает аллергических реакций", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины для детей Kinder Biovital Gel - Полный комплекс витаминов для Вашего ребенка и по доступной цене", "overall": "Полный комплекс витаминов для Вашего ребенка и по доступной цене", "description": "Витамины для детей \"Kinder Biovital Gel\" самый полезный продукт среди всех комплексов витамин для детей. Очень важно то что его можно давать маленьким деткам до годика. Он совершенно безвредный и не вызывает аллергических реакций. Хорошо усваивается организмом и очень нравится деткам, даже очень маленьким. Когда мы с дочуркой первый раз попали в больницу, было очень страшно и жутко. Столько уколов и различных лекарств пришлось пережить моей крохе в первый год ее жизни, то и вспоминать тяжело и жутко. но слава богу все позади.   Когда нас выписали я решила посоветоваться с врачом о том чтобы подавать дочке витаминки, для того чтобы хоть как-то помочь восстановится организму и поддержать иммунитет моей крошки. Так как она была еще совсем маленькая, то врач только разводил руками и говорил что для такого возраста может только подойти \"Kinder Biovital Gel\". и то по инструкции написано что он дается деткам от годика, но мне сказал дозу поделить пополам и ничего не будет. Я рискнула, ведь для нее я хочу только самое хорошее и самое полезное.  Когда я его купила то обнаружила, что он очень густой. И тут мне пришло в голову его разводить водичкой. Знаете помогло. У него такой приятный аромат и вкус апельсинчика, что моя манюня пила его с удовольствием с бутылочки. Я брала пол чайной ложки на 50 мл воды. Через несколько дней кожа моей малышки начал приобретать тот бежевый оттенок. На вид она стала совершенно здоровой. давала я их недолго. Около недельки или даже дней 10. Результат просто на лицо.   Стоили они 45 грн. И знаете я их постепенно давала через каждый пол годика. Мне их тогда надолго хватило. Они очень экономные. Совсем недавно я купила новую упаковку, чтобы всегда были под рукой.  Советую всем мамочкам - очень полезный и полный комплекс витамин."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективна, нет никакого неприятного запаха", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем Хемофарм Гепатромбин 50 000 - Хороший эффект, почти нет запаха", "overall": "Хороший эффект, почти нет запаха", "description": "Впервые о креме с таким названием я узнала много лет назад, когда мама лежала в больнице. Там ей ставили капельницы, и оставались неприятные синяки на руках после этой процедуры. Тогда врач посоветовал именно эту мазь, она хорошо помогла. Когда я сама сдавала один раз кровь из вены как донор, тоже остался огромный синяк, и тоже лечила его именно гепатромбином. Уже позднее с удивлением узнала, что этот крем помогает и при варикозе. У меня есть эта проблема с ногами. Решила попробовать. Эффект был. А недавно распух нос с одной стороны в районе переносицы. Попробовала сначала один противовоспалительный крем, потом другой ( с сильным и неприятным запахом), что-то особого эффекта не увидела. Дома были остатки гепатромбина в холодильнике. Решила попробовать. Буквально за три дня мазь помогла. Припухлость и воспаление исчезли. Так что рекомендую, хороший препарат."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Лечит цистит , если пропить полный курс", "minus": "тошнит", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Биосинтез \"Нитроксолин\" - Лечит цистит не спеша , но доброствестно", "overall": "Лечит цистит не спеша , но доброствестно", "description": "Цистит болезнь очень неприятная и очень прилипчивая.  Стоит только раз перенести ее \"на ногах \" и не пролечив до конца, как через некоторое время она обязательно вернется . Причем даже не подозреваешь, когда она может тебя настигнуть . Основываясь на своем опыте, я даже не могу определенно сказать, какие причины провоцируют начало воспалительного процесса. Застуженные ноги, сквозняк, ОРЗ, ПМС, смена климата - все это может дать толчок для внезапного начала болезни .  Тянущая боль, озноб, боль при посещении туалета и иногда появление крови в моче, все это многим знакомо.  Сама я неоднократно мучилась от этих неприятных симптомов. Всегда хотелось побыстрее избавиться от этого, поэтому принимала дорогущие лекарства, которые за один прием снимают симптомы. Действительно помогало, облегчение наступало, но вылечить болезнь окончательно не удавалось. Шел процесс, смягчающий симптомы убойной силой антибиотиков. Удар шел так же по почкам и печени. Через месяц все повторялось вновь. В последствии и это время сократилось. Видно микроорганизмы адаптировались в воздействию лекарственных препаратов, приобрели иммунитет :) Наконец то решившись обратиться к врачу, после сдачи все анализов, УЗИ, врач прописала мне таблетки Нитроксолин. Предупредив, что как бы быстро у меня не прошли все симптомы заболевания, курс нужно пропить до конца .  Первые три дня нужно было принимать по четыре таблетки в день, затем десять дней по три в день .  Скажу сразу, что как и все антибиотики, Нитроксолин вызывает тошноту и потерю аппетита. Я приспособилась принимать их сразу после еды, на сытый желудок .  Тошнота держалась, где то около часа, затем проходила. Других побочек не было. Улучшение наступало уже при первых приемах (1-2 день), а на третий день, казалось, что болезнь отступила. Вот это самое обманчивое время. Хочется бросить принимать таблетки и не мучиться тошнотой, но этого делать ни как нельзя.  Только пропив полный курс, можно надеяться, что вы справились с болезнью. Мне удалось пересилив себя пролечиться полностью.  Уже два с половиной года живу спокойно. Для профилактики иногда пропиваю чайные пакетики Бруснивер.  В упаковке Нитроксолин 50 таблеток, как раз хватает на один курс. Цена очень демократичная - 60-70 рублей.  Прежде всего уточните диагноз и рекомендации врача обязательны ."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Вкусно, помогает пока рассасываешь.", "minus": "Стал дороже и не оправдывает свою цену.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Трависил - Неплохое средство для снятия боли в горле.", "overall": "Неплохое средство для снятия боли в горле.", "description": "Раньше я приобретала их по цене 60-80 рублей. Сейчас же его цена возросла (приблизительно 120 рублей). Что, конечно, заставило задуматься, а стоит ли оно того. Препарат действительно смягчает горло, снимает раздражение и сухость, кашель пропадает, но кушать их нужно в большом количестве. Тогда действительно никакого дискомфорта.  Очень вкусные апельсиновые и лимонные таблеточки, хотя все они сладкие и приятные на вкус. Раньше это был выход как экономичное и вполне действенное средство, то есть свою цену он оправдывал и очень радовал меня. Но теперь я даже немного дешевле могу купить такой же, а может и более действенный препарат. Когда ничего дешевле нет, я куплю его и буду уверена, что он поможет, но все же теперь он свою цену не оправдывает.  За те же деньги есть более действенные и сильные препараты."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "108", "plus": "Эффективная", "minus": "Может \"не сыграть\"", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Бетадин - Эффективность + доступность", "overall": "Эффективность + доступность", "description": "Здравствуйте! Это лекарственное средство из арсенала дерматологов, хотя поле его применения распространяется и на некоторые полянки хирургических вопросов.  Мощное бактерицидное средство для наружного применения. Скажем, на свежую ранку или царапину не обязательно наносить эту мазь, хватит обычных средств: промыть с мылом, перекисью, замазать обычной зеленкой или йодом. А вот уже начавшую гноиться, то есть инфицированную рану обработать Бетадином будет самое то, верным решением. Главное - не забросить процесс лечения на полпути. Курс лечения обычно от недели до двух - надо ориентироваться по внешнему виду пораженного участка кожи. Не смотря на то, что мазь отпускается без рецепта, следует быть настороже людям с нарушением работы щитовидной железы: йод активно всасывается в ткани, и затем - в кровь! Мне нравится, что хранить можно не в холодильнике. Вид тюбика свидетельствует, что средство в работе. В очередной раз лечим обострение вросшего ногтя - это хроническое рецидивирующее заболевание, требующее тщательного терпеливого ухода в виде ванночек и повязок. Наносим бетадин, а после накладываем повязку, чтобы средство не вытиралось об носки, да и контакт воспаленной кожи ограничить с теми же носками и обувью, то есть оградить от раздражающего фактора. Бетадин могу рекомендовать."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффективный, натуральный, удобно по 1 таблетке перед сном", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Zambon \"Монурель ПревиЦист\" - Лечит цистит", "overall": "Лечит цистит", "description": "Монурелем вылечилась весной от цистита, были очень неприятные симптомы(частое мочеиспускание и болезненно), сейчас летом ездила отдыхать, купалась - цистит обошел стороной, осенью опять пройду профилактический курс монуреля от мочеполовых инфекций, там же еще витамин С в составе, что способствует иммунитету"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "49", "plus": "помог справиться с вирусом", "minus": "дорогой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Имудон - Хорошее средство для укрепления иммунитета у детей!", "overall": "Хорошее средство для укрепления иммунитета у детей!", "description": "Это средство прописали нам, когда у нас заболел ребенок для укрепления иммунитета. Заболел у нас ребенок в садике, была высокая температура - 39 градусов и сильный кашель. Нам выписали в тот момент кучу лекарств и в комплексе с ними нужно было давать малышу Имудон. Пили мы его 10 дней по 3 таблетки в день. Ребенку нужно было их рассасывать, с этим были небольшие проблемы. В итоге, мы все таки справились с этой проблемой. Таблетки на вкус приятные, ребенку на вкус они понравились. Пили мы их точно по часам. По составу мне данный препарат пришелся по душе - содержит в себе полезные бактерии. Единственное, что отталкивает от препарата - это его цена. Мы купили 1 упаковку за 450 рублей. При этом, одной упаковки нам не хватило на весь курс лечения. Но результат мне понравился, организм у моего малыша быстро справился с вирусом. Поэтому, не жалею о потраченных средствах, препарат оправдал себя на все 100%! Почитав инструкцию, я понимаю, что спектр воздействия у данного средства очень широк. Может быть и сама пропью курс данных таблеток. Так как, боли в горле периодически меня беспокоят... Сейчас в аптеках множество разных препаратов и приходится выбирать лучшие и более эффективные для своей семьи. Имудон в этом отношении определенно хорош. Нам он помог!"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "2", "plus": "Я не почувствовала.", "minus": "Убивает человека.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки \"Эреспал\" - Будьте осторожны! При первых же симптомах побочных действий , прекращайте прием!", "overall": "Будьте осторожны! При первых же симптомах побочных действий , прекращайте прием!", "description": "Добрый день. Хочу поделиться своим знакомством с этим препаратом. Назначили мне его при ринофарингите. Я начала его пить и не понимала почему мое физическое и моральное состояние начало ухудшаться, на 4 день я залезла в отзывы и прочитала, что не я одна такая с тахикардией, тревогой, холодеют руки ноги, немеет то одно то другое. Я записалась к врачу, а пока продолжала пить это лекарство не 3 раза, а 2 раза. На 5 день мне вызвали скорую, давление 140/90, жар, внутри все горит, а ноги и руки холодные, плюс галлюцинации, как будто правая рука и нога онемели и не мои ком в горле. Это страшно! Такого ужаса я никогда не испытывала. Сегодня 6 день, утро, не пью лекарство, боль в спине есть и слабость в правой руке. Всю ночь холодный пот и галюцинации, заснула только к 4... Мой вам совет, даже не пробуйте пить это лекарство, это опасно!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "47", "plus": "эффективный, современный, недорогой", "minus": "для меня минусов нет, потому как никаких ощутимых побочных эффектов не проявилось", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Ranbaxy Цифран СТ - Антибиотик широкого спектра действия нового поколения для лечения фурункулеза в моем случае", "overall": "Антибиотик широкого спектра действия нового поколения для лечения фурункулеза в моем случае", "description": "Он опять вернулся! Вы не представляете, с какой горечью и злостью я вынуждена была принять этот факт! А речь идет не о человеке, а о мерзком фурункулезе. С этой напастью я столкнулась в подростковом возрасте. Не помню, на основании чего мне был поставлен этот диагноз, но тогда меня достали долго созревающие, огромные нарывы на внутренней стороне бедер. Ходить было невозможно. Постоянно температурила. По врачам меня водила мама. И каким-то из них было принято решение сделать мне переливание крови. Процедура очень неприятная и полностью зависящая от профессионализма специалиста, ее проводящего. Но полный курс я тогда отходила и фурункулез отступил. И вот, спустя много лет, он опять вернулся. Только на этот раз пакостный вредитель облюбовал весьма деликатную область - паховую. Заявлять о себе он стал года полтора назад. Стали ни с того, ни с сего появляться болезненные уплотнения, которые потом увеличивались, превращаясь в гнойные инфильтраты и вскрывались. Но до конца никогда не проходили. Т. е. не было стержня, после выхода которого в коже остается внушительная дырочка. И вскоре рядом появлялся новый очаг воспаления. Иногда они возникали сразу по несколько штук или с одной стороны, или сразу с обеих. Жизненный комфорт сразу сильно снизился - больно ходить, больно сидеть и очень больно проводить гигиенические процедуры. Но именно отсутствие стержня сбивало меня с толку и не давало полностью утвердиться мысли, что это опять фурункулез. Больше года я пыталась бороться с этой напастью своими силами и с помощью народных средств. Но нарывы стали появляться все чаще и все в больших количествах одновременно. Как ни откладывала я визит в поликлинику, но к хирургу идти-таки пришлось. После визуального осмотра прозвучал вердикт - тот самый диагноз, о котором я уже успела забыть за много лет. И сразу же врач прописала мне комплексное лечение - внутреннее и наружное. Сейчас, будучи уже взрослой тетей, меня удивил такой подход, ведь не было предложено пройти хоть какое-нибудь обследование, хотя бы элементарный общий анализ крови. К тому же, на момент осмотра у меня было несколько вскрывшихся гнойников и можно было даже взять материал для бактериологического обследования, чтобы точно выяснить, какая именно у меня разновидность - фурункулез крови или фурункулез кожи. Да-да, эта болячка имеет массу разновидностей. Но я умничать не стала, т. к. и сама уже понимала, что лечение антибиотиками неизбежно. Перед визитом к врачу я уже пыталась сама подобрать себе препарат. Но антибиотик - это серьезно и самостоятельность в его выборе может только навредить. В качестве внутренней терапии хирург назначила мне два препарата, одним из которых был антибиотик Цифран СТ. Поскольку, мне нужно было его принимать по 1 таблетке 2 раза в день, а в одной коробке 10 таблеток, я сразу купила две упаковки. Препарат производится в Индии, лабораторией Ранбакси. В коробке один блистер с десятью таблетками и инструкция. Перед покупкой я решила узнать, почему врач остановилась именно на Цифране СТ, выбрав его для решения моей проблемы среди огромнейшего ассортимента антибиотиков. Узнала, что это комбиниролванный препарат, каждая таблетка которого содержит 600 мг Тинидазола и 500 мг Ципрофлоксацина. Первая составляющая - Тинидазол - это противомикробное вещество, которое угнетает размножение (синтез) определенных простейших микроорганизмов (каких именно - перечислено в инструкции). А о том, что Ципрофлоксацин - это антибиотик широкого спектра действия я и сама давно знала. Именно объединение двух веществ в одном препарате позволяет отнести Цифран СТ к антибиотикам нового поколения. Тем не менее, список побочных эффектов от этого не уменьшился. В инструкции неоднократно встречаются фразы \"с осторожностью\", \"необходим контроль\". Интересно, есть ли в поликлиниках такие врачи, которые перед назначением антибиотика выпытывают у пациента обо всех проблемах и сначала направляют на обследования, чтобы иметь исходную картину показаний для дальнейшего сравнения? Может быть найдутся такие индивидуумы, но хирург, к которой обратилась я, решила не быть оригинальной - чирканула на листочке (даже не рецепт!) от руки название и дозировку, и \"следующий\". Таблетка Цифран СТ - это таблетища, длинная и толстая. Желтого цвета и с риской с одной стороны. Поскольку, моя дозировка деления не предусматривала, приходилось глотать ее целиком, т. к. обычно такие таблетки лучше не разжевывать. Не всегда это удавалось с первого раза и пару раз даже было достаточно больно. Если таблетка хоть ненадолго задерживалась во рту, сразу появлялся горький привкус. Десятидневный курс я закончила неделю назад. Вместе с Цифраном СТ принимала еще один препарат, но не постоянно, а на 3-ий, 7-ой и 10-ый день приема антибиотика. А улучшения я отметила уже на второй день, когда пила только Цифран СТ. Имеющиеся на тот момент воспаленные шишки, стали усыхать и совершенно прошла их болезненность. Поэтому, могу точно сказать, что этот антибиотик мне помог. Зная о его многочисленных побочных эффектах, я внимательно прислушивалась к своему организму. Но никаких ухудшений не констатировала, кроме разве что незначительной головной боли. Но не могу однозначно связать ее с приемом Цифрана СТ, т. к. как раз в те дни она у меня побаливала сама по себе и я больше бы подумала, что из-за смены погоды. Особенно я опасалась за негативное воздействие таблеток на желудок, т. к. он у меня не в идеальном состоянии. И вот с ним-то вообще ничего плохого не происходило. Ну, а все, что касается состава крови, клиренса креатинина и прочих лабораторных показателей - так кто ж его знает?! У нас только на словах шик-блеск-красота, а на деле, сколько врачам ни поднимай зарплату, они все равно более внимательными к пациентам не станут и не обременят себя выпиской направления на обследование. Мне, можно сказать, повезло. Ведь лечение было назначено только на основании визуального осмотра, но оказалось оно эффективным (ттт). Надолго ли? Поживем - увидим. По крайней мере, я теперь знаю, как лечить фурункул в паху. И если, не дай Бог, фурункулез надумает опять меня атаковать, буду знать, как остановить его на самых подступах."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "20", "plus": "эффективно", "minus": "дорого, вкус", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Порошок NORGINE Мовипреп для приготовления орального раствора - из всего что есть у нас это лучшее средство", "overall": "из всего что есть у нас это лучшее средство", "description": "Лучше пусть вам никогда не понадобится этот препарат, но для тех кому он будет назначаться этот отзыв и пишу. Его назначают перед процедурой эндоскопического исследования кишечника, операциями и в других случаях когда надо полностью очистить кишечник.  За последний год мне пришлось выпить несколько аналогичных препаратов и я могу смело скзать, что Мовипреп не самый дешевый, но эффективный препарат. Весной прошлого года (2016) этот препарат мне обошелся в 156 гривен за два пакета, а в этом году я отдал уже за 125 гривен за 1 порцию и это я покупал в сети социальных аптек ЭКОНОМ. Цены на месте не стоят, особенно это касается импортных лекарственных препаратов. отпускают препарат без рецепта. Препарат английский, производитель NORGINE Limited. Упаковка препарата выглядит так, она не совсем удобна, так как большая. В полном наборе в коробке находится четыре пакета 2 саше А - большой пакет, в нем белый порошок с запахом лимона (содержит ароматизатор) 2 саше В - маленький пакет, там тоже белый порошок Состав саше А Подробная инструкция есть на аннотация к препарату и на его коробке Из двух саше А и В выходит один литр раствора, вместе с препаратом надо выпить еще один литр чистой воды.  Так выглядит смесь порошков в литровой банке Наливаем кипяченную воду, получаем очень мутный раствор И буквально через минуту вода становится прозрачной, можно пить. Сказать что напиток приятный нельзя, верней совсем наоборот. Но выпить можно, раствор очень приторный. Даже если учесть, что перед процедурой можно только позавтракать и слегка пообедать, то уже вечером вам есть не будет хочется.  И ждите. Не болейте."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "очень ъорошо влияет на кожу", "minus": "слишком быстро начинает отдираться сам", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь медицинский \"ПластырьОК\" на нетканой основе - Мой самый лучший друг в сумочке-пластырь!", "overall": "Мой самый лучший друг в сумочке-пластырь!", "description": "Друзья, недавно столкнулась с той проблемой, что постоянно нуждалась в пластыре, так как гуляю очень часто с младшим братом, который то упадет, то поцарапается, то еще что-то, так вот мама посоветовала купить именно \"ПластырьОК\" по той причине, что когда его снимаешь, он не отдирает нам, как это бывает с многими другими, кожу! Этот же пластырь очень легко и быстро снимается, еще очень круто что бывают разноцветные, и очень круто качество нетканой основы! В общем-советую без сомнений всем"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "Препарат, свободно продающийся в аптеках, не вызывает побочных эффектов и привыкания.", "minus": "Высокая цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Medpro Nervostrong - Скажи слабым нервам - СТОП!", "overall": "Скажи слабым нервам - СТОП!", "description": ""}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "107", "plus": "Как раз тот случай когда лечим и не калечим. Всё же и без рецепта отпускается, но самый лучший консультант, не фармацевт, а врач!", "minus": "Длительные сроки приёма, потребуется некоторого терпения. Печень у всех одна, а диагнозы разные.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат \"Эссенциале Форте Н\" для восстановления печени - Будьте готовы, что результат наступит не сразу, потребуется некоторое время чтобы оценить препарат.", "overall": "Будьте готовы, что результат наступит не сразу, потребуется некоторое время чтобы оценить препарат.", "description": "Боль и тяжесть в правом боку? Странно и неприятно ноет живот, горечь во рту, иногда появляются высыпания на коже, про стул я вообще промолчу. А так же нет аппетита, а кушать надо, но не лезет... Как правило это симптом, что устала ваша печень, дайте ей передохнуть, и просто помогите восстановиться. Сразу отмечу, что свои рекомендации не имею права навязывать, поскольку не имею врачебной практики, но личным опытом хочу поделиться. Думаю, многим пришлось столкнуться с препаратом Эссенциале форте Н. И как показывает практика, очень часто к нему прибегают, поскольку препарат универсален. Спектр применения у него широкий. Я сужу по своей семье и не только, он у нас достаточно популярен и имеет место водиться в аптечке. Как оказалось на деле, печень-орган важный и так же требует нашего внимания. Именно по печени идёт удар когда она принимает на себя все токсины, все переедания, все последствия после лечения (антибиотики и не только), алкоголь. Именно она фильтрует всё нехорошее, вернее всё то, чем мы наш организм засоряем.  А молчит она до поры до времени, не расслабляйтесь особо, ведь многих эта участь постигла. Наступает момент, когда мы понимаем что что-то не то, и это ещё в лучшем случае. А бывает прихватит резко и мама горюй! Поэтому печень и нуждается в некоторой поддержке и обязательном особенном внимании, дабы всё это дело не запускать.  Сам же препарат создан на основе природных (натуральных) эссенциальных фосфолипидов, которые помогают восстановить клетки печени. По крайне мере об этом нам гласит инструкция. И у мен нет оснований её не доверять. Муж у меня принимал после курса антибиотиков, лечил грибок ногтя. В результате чего пришлось лечить и желудок, а как следствие и печень чистить.  Отец принимал после лечения варикоза ног. Возможно кому то будет интересно чем он лечил свою надоевшую болячку можно читать здесь:   Сама же мне приходится принимать препарат периодически, поскольку удалён желчный пузырь. И вот именно я чаще всех к Эссенциале и прибегаю, поскольку он очень хорошо очищает желчные протоки. Его как правило часто выписывают для профилактики желче каменной болезни. Замечание! Сама я его себе не прописываю когда вздумается, а не ленюсь проходить консультации. Однако, наступает момент когда начинаешь расслабляться. Это я к тому, что поесть я люблю, хотя вынуждена соблюдать ограничение в пище, иногда жёсткие. А при этом ещё в довесок мучаюсь всю свою сознательную жизнь хроническим гастритом. Вот так и до печени не далеко, как мне сказал врач \"забила\" её под основание. И поэтому, приходится её скажем \"промывать\" Эссенциале. Помогает конечно.  Но и не без некоторых ограничений на еду, одним словом, диета присутствует, и ещё какая! Я конечно же осазнаю, что одним препаратом лечение не ограничится, поэтому, как правило, от меня требуется некоторое проявление воли в отношении еды. Обязательно от себя дополню картину лечения, чтобы и Вы особо не рассчитывали, что кушая много и сытно, а ещё всё это дело запивая сами знаете чем, и заглатывая сверху Эссенциале, вроде лечусь, то так дело не продвинется. Придётся рациончик изменить, и не в пользу чревоугодия конечно. Как правило, продолжительность приёма препарата не ограничена, почему не знаю. Но увлекаться всё им же не стоит. Я принимала по 2 капсулы 2 раза в день после еды, в течение 2 месяцев. Запивать нужно и желательно водой, и не одним глотком, а рекомендуется 1 стакан воды! Лично мне это даётся не легко. О побочках. Лично на себе никаких побочных действий не обнаружила. Но обращаю внимание, что в инструкции побочки есть! Например, возможны аллергические реакции, а так же со стороны пищеварения есть некоторые замечания. У меня желудок чувствительный, поэтому и знакома с некоторыми неприятностями лично, но на Эссенсиале сильной реакции не заметила. Знаю, многие Эссенциале себе назначают после праздников, как правило удавшихся. Так если уж прописали сами себе, то пропейте курсом, а не как вам вздумается, всё же лекарство. По итогу скажу, препарат хороший, но требует некоторого терпения в лечении. Курс у меня оказался достаточно длительный, 2 месяца.  Обязательно ещё раз замечу, что не сама себе его прописываю, а гастроэнтеролог!  Отпускается препарат правда и без рецепта, считается достаточно безобидным, но всё же консультируйтесь и не назначайте сами себе!  P.S. Определитесь для себя с питанием. Научитесь кушать умеренно и правильно, выбирайте пищу по \"своему здоровью\". Здесь дело такое, кому гриль и шашлык с жирком, а кому и грудка куриная в пароварочке.  Следите за собой и Эссенциале не понадобится. Желаю Вам обязательно крепкого здоровья! Надеюсь была максимально полезна своим отзывом. Берегите себя и прислушивайтесь к себе."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "7", "plus": "Эффективное средство.", "minus": "Я не нашел.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Polpharma \"Баклосан\" - Весьма хорошее действенное средтво.", "overall": "Весьма хорошее действенное средтво.", "description": "Великолепное средство для повышения мышечного тонуса при заболеваниях спинного мозга и не только. Как мы знаем с возрастом нам всё труднее оставаться на высоте. Этот препарат поможет нам в этом. Лично мне помогло, средство так же помогает при цереброваскулярных заболеваниях, церебральном параличе, менингите и многих других. Так же помогает при черепно-мозговых травмах головы. При неврологических заболеваниях, сопровождающихся спастичностью скелетных мышц значительно облегчает проведение пассивной и активной кинезотерапии, то есть говоря простым языком помогает делать физические упражнения и не испытывать при этом угнетённых состояний. Наверняка вам знакомо чувство когда привычный поход или поездка по ежедневным делам становится пыткой. Этот препарат помогает все это проделать как в молодые годы. Конечно это своего рода стимуляция организма и злоупотреблять этим средством не стоит. Один тюбик содержит 50 таблеток, каждая из которых содержит в себе 25мг баклофена и вспомогательных веществ. Самостоятельно принимать решение о принятии данного средства НЕЛЬЗЯ!!!! Обязательно проконсультируйтесь со специалистом. Так как и у многих других средств этой группы препаратов есть побочные эффекты.  НЕЛЬЗЯ принимать это средство людям с эпилепсией и болезьнью Паркинсона, а так же при атеросколерозе сосудов головного мозга. Я не страдаю этими заболеваниями и мне помогло это лекарство. Средство как и большинство таблеток принимать нужно три раза в день во время или после еды. Проводить курс лечения можно не более двух раз в год."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "безвредность, дешевая цена, легко рассасываются таблетки, эффективность при длительном применении", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Ozon \"Глицин\" - Действительно помогает при длительном применении", "overall": "Действительно помогает при длительном применении", "description": "Стала принимать глицин по совету врача от бессонницы и вегето-сосудистой дистонии, пробовала разных производителей, не особо заморачиваясь, какой был, такой и брала в аптеке, особого действия не замечала. Несколько раз попался Озон, он мне понравился больше всех, таблетки лучше рассасываются, стал налаживаться сон. Принимаю курсом 50 таблеток, 10 дней перерыв и снова 50 таблеток, прошла жуткая бессонница, стало спокойнее, на мозг хорошо воздействует, память улучшилась, повысилась концентрация внимания. Не ждите мгновенного результата, я принимаю препарат курсами уже полгода, и только недавно почувствовала положительный эффект, до этого просто казалось, что леденцы ем. Но я терпеливо принимала препарат, хорошо, что он дешево стоит, теперь чувствую, что эффективность есть, отменять пока не хочу, только все наладилось."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "134", "plus": "цена, объем", "minus": "состав, нет эффекта", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Сироп Артериум \"Инспирон\" - Что не помог, что состав плохой, я говорю ему - НЕТ.", "overall": "Что не помог, что состав плохой, я говорю ему - НЕТ.", "description": "Всех приветствую) Уже читала когда в отзывах друзей за Сироп Артериум \"Инспирон\" и думала, что запомню, что не стоит его покупать, но когда все делается в спешке, то совершаю много ошибок. Сироп нам назначила педиатр, после того как спустя 5 дней после лечения Гербионом и Аскорилом в легких прослушивались хрипы. Изменила нам на Атму и Инспирон, после я уже поняла, что выбросила на ветер 150 гривен, но уже то ничего нельзя изменить... Сироп стоит всего 44 гривны и объем 150 мл. Нам назначали принимать по 7 мл - 2 раза в сутки. Сироп с ароматизаторами меда и липы, пахнет хорошо, сладкий, но полевкусие горькое, противное. Состав огорчил, когда то писала о   в состав которой тоже входит метилпарагидроксибензоат и пропилпарагидроксибензоат, не стану опять перечислять их вред, кому интересно можно перейти по ссылке и все подробно прочитать. Но дело конечно не в самом составе, хотя роль не маловажная, но и в том, что спустя 6 дней - в легких так и остались хрипы.  Педиатр назначила Бисептол, но тут я уже не стала травить ребенка и повела его в поликлинику. Понятное дело, что врач не стала назначать антибиотик, тем более что мы уже пропили его 7 дней. Назначили растирание мазями, побольше жидкости и Атму продолжать. Пришли через 4 дня- немного лучше, но все таки хрипит. Опять назначают сироп АЦЦ и капли Протаргол. Не люблю теперь сиропы и составы плохие и действие под вопросом. Сироп мы уже пьем Проспан и опять покупать сироп с таким же действием не стала. Знакомая посоветовала хорошие капли Дефлю, на этом сайте тоже положительные о нем отзывы. Купила будем пробовать. Но причиной такой затяжной болезни является не вовремя начатое лечение и не понятны причины травки ребенка антибиотиком второй раз за 2 недели. После открытия годен 30 дней. Не помог нам, поэтому не рекомендую."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "действительно согревает", "minus": "невыносимо печет", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Boehringer Ingelheim \"Финалгон\" - Не согревает, а печет", "overall": "Не согревает, а печет", "description": "В поисках эффективного средства от боли в спине мне попалась мазь Финалгон, на которой было маленькими буквами написано \"согревающая\".  В комплекте с мазью идет специальный шпатель, с помощью которого ее надо наносить, чтоб не испачкать руки. Очень умно, особенно, если ты не сам себе наносишь, а другой человек, который не подозревает, что произойдет дальше. А дальше будет вот что: у жертвы, то есть у того, кого намазывают кожа станет красной и начнет так жечь, как будто прикладывают раскаленное железо. От боли мазь не избавляет, а называется обезболивающей только потому, что из-за невыносимого жжения на время забываешь о боли."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективен.", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Люголь-спрей \"Лекарь\" - Мой спаситель от боли в горле", "overall": "Мой спаситель от боли в горле", "description": "Это мой самый любимый препарат(если конечно так можно сказать), который в буквальном смысле спасает меня от боли в горле. Он своего рода аналог Йокса, но мягче и эффективнее. Раньше я принимала Йокс, но со временем выработался к нему иммунитет, и он уже не спасал. А Люголь чудо сотворяет! Советую всем, кто до истерики не терпит боль в горле(конечно же предварительно ознакомьтесь с инструкцией по применению). Он значительнее мягче чем йокс. Он слаще и не горит в горле. На вкус- очень чувствуется йод. Тут еще узнала, что некоторые врачи разрешают его употреблять и при гв. Вообщем натуральнее если можно так сказать среди аналогов я не встречала. Рекомендую. Бюджетнее всех аналогов"}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "83", "plus": "По сравнению с аналогами более или менее приличный вкус, быстро растворяется, содержит природный краситель.", "minus": "Не эффективен, усугубил симптомы.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат \"Колдрекс Макси грипп\" - ТОЛЬКО УПУСТИЛА ВРЕМЯ, ЗАБОЛЕЛА ЕЩЕ БОЛЬШЕ!", "overall": "ТОЛЬКО УПУСТИЛА ВРЕМЯ, ЗАБОЛЕЛА ЕЩЕ БОЛЬШЕ!", "description": "Доброго времени суток дорогие друзья и гости сайта! Сегодня хочу оставить свой отзыв про лекарственный препарат \"Колдрекс Макси грипп\" лимон. В холодный период времени болезнь и я это как брат с сестрой. Мой иммунитет ну никак со мной не хочет дружить, повышаю его имбирем, но иногда все же бывают промахи. Когда я чувствую, что начинаю \"расклеиваться\", то в тот же день на ночь выпиваю порошок. В основном это   или же  , но моих привычных средств дома не оказалось и мама принесла мне Колдрекс. Он продается в ярко оформленной упаковке, я честно говоря сторонник того, чем проще, тем лучше. Уж очень кричащая упаковка, маркетинг явно вложен в стоимость Колдрекса. Макси грипп предназначен для устранения таких симптомов как: -головная боль,  -температура,  -боль в горле,  -заложенность носа. Производится Колдрекс в Испании. Содержит в себе Е 100. Это натуральный краситель из корня куркумы, придает желтый цвет. Сам пакетик уж очень тонкий и маленький. Порошка приблизительно 1 чайная ложка с горкой. Вот так выглядит порошок. Он белого цвета, рассыпчатый. При пересыпании его в чашку стоял столб пыли, начала чихать еще больше, чем до этого. ) Вот и сама готовая жидкость. Она бледно желтого цвета, быстро растворяется. Присутствует запах лимона, естественно не на натуральный! Вкус более или менее. По сравнению с подобными аналогами сильной кислоты не чувствуется. Тут собрались горький, кислый и сладкий в равных пропорциях. Теперь про эффективность. Производитель обещал убрать температуру (у меня она, в принципе, редко бывает), так что про это ничего не сказать не могу. Головная боль - не прошла. Заложенность носа - только усугубилось.  Утром проснулась с еще более ярким симптомом. Боль в горле на утро меня и вовсе доконала. Из небольшого дискомфорта она просто превратилась в адскую! Вообщем лечение лекарственным препаратом \"Колдрекс Макси грипп\" лимон оказалось безуспешным, только потеряла время и усугубила проблему! Не рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "154", "plus": "Удобно. Есть эффект", "minus": "Состав", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство от гриппа и простуды Novartis \"Терафлю Экстра\" - Нам помогает", "overall": "Нам помогает", "description": "Хочу рассказать про средство от гриппа и простуды \"Терафлю\", наверное многие с ним знакомы, кто-то из рекламы, другие же на практике. Цена упаковки из четырёх пакетиков порошка 158 рублей.  Вот в такой коробочке находится средство. Тут же написано о том, что внутри 4 пакетика. По бокам информация о составляющих пакета с порошком, условиях хранения, данные изготовителя, показания к применению, и способ применения.  Состав кстати не совсем безобидный, на мой взгляд. Вот такие пакетики с порошком находятся внутри картонной коробки.  В каждом пакете 22 грамма порошка.  В пакетиках также написана вся информация о препарате, листочков с инструкцией нет у препарата, вся инструкция здесь. Сам порошок белого цвета, с некоторыми желтыми вкраплениями. Он рассыпчатый, без комочков. Аромат лимонный. На вкус кислый, и одновременно сладковатый. При первых признаках ОРВИ мы пользуемся этим средством. На один стакан горячей воды добавляем содержимое всего пакета, перемешиваем и выпиваем все это, прямо в горячем виде. Я сахар дополнительно не добавляю, зеаю кто-то так делает. По мне вкус напитка совсем не противный, а даже приятный.  В день обычно пьём по 2 пакетика с этим порошком. Облегчение наступает уже на вторые сутки, нам помогает, эффект действительно есть. Рекомендовать это средство буду."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "Реально помогает, не является ноотропом", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Успокаивающее гомеопатическое средство \"Киндинорм\" - нормализует сон младенца в кратчайшие сроки, не содержит химии!", "overall": "нормализует сон младенца в кратчайшие сроки, не содержит химии!", "description": "С Киндинормом я познакомилась год назад и испробовала его уже и на старшем и на младшем ребёнке. Мой старший до рождения сестры спал с 21-9 часов, не просыпался по ночам с раннего детства. После появления второго ребёнка его было тяжело уложить до 11 вечера и вставал он при этом в 6 утра, часто плакал. Я купала его в хвое, давала чаи с мятой и мелиссой, попробовала  . Толку не было. Примерно в это же время у мелкой начались колики и попробовав  , я была приятно удивлена её эффектом. На сайте этой же гомеопатической фирмы я и нашла Киндинорм.  До сих пор не понимаю почему препарат не рекламируют?! Он известен немногим, но я считаю что его смело можно рекомендовать для лечения расстройства сна. Через неделю сон старшего нормализовался, я убедилась в эффективности гомеопатии (в очередной раз). Мне не понравилась только форма препарата - мелкие гранулы.  Вполне можно было бы заменить капельками для малышей и таблетками для взрослых. В упаковке из тёмного стекла достаточное количество гранул (число неизвестно)), на каждый год жизни на приём даём 1 гранулу. То есть в 1 год 1 гранула 3 раза в день, в 3 года 3 гранулы 3 раза в день и тд. Гранулки растворяются в воде примерно 5 минут. На вкус как сладкая водичка. Двухлетний ребёнок пил с удовольствием. Гранул оказалось так много, что мне хватило их для двух детей. Минусы в гранулах в том, что поскольку они растворяются в воде не моментально, есть риск уйти, а по приходу обнаружить что дети разлили эту ложку. Но более старшим детям можно давать гранулы не в воде, а просто как таблетки.  Недавно младшей исполнился год, я решила заканчивать ГВ и совместный сон. Из опыта теперь знаю что совместный сон идея не из лучших. В итоге как только ее переложили в отдельную кровать, оказалось что ребёнок плохо спит, часто просыпается. Она просыпалась каждые полчаса и орала. Воду не пила, соску не брала с рождения, кормила я её два раза за ночь, так что причиной криков был не голод. Всю ночь каждые 30-45 минут, в лучших случаях час, мне приходилось брать её в руки и качать. Без рук она не спала совсем. Через неделю такой веселухи, я поняла что сама двинусь, и мы пошли к неврологу, кроме того что ребёнок плохо спит ночью жаловаться было не на что, да и никаких задержек и отклонений не нашли, НСГ не показало отклонений, но Пантогам нам все таки выписали. Давать такой препарат ребёнку желания не было. Я вспомнила про Киндинорм. Даю уже три недели, и о, Боги, мы стали спать ночью. Не скажу что ребёнок спит без пробуждения, в 12 часов стабильный подъем на еду, дальше в основном без происшествий. Даже если и плачет, то успокаивается от поглаживания. Поскольку препарат имеет накопительный эффект - результат вы увидите через 2-3 недели, просто имейте терпение. Состав  показания побочные эффекты  производитель  Цена препарата приличная, примерно 700-800 рублей, но не стоит пугаться высокой цены, здоровый сон ваших детей (и конечно ваш тоже) гораздо дороже! Принимайте Киндинорм и спите спокойно. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "помогает", "minus": "привыкание", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство \"НО-ШПА\" - Дротаверин - Но-шпа спасает", "overall": "Но-шпа спасает", "description": "Добрый день, друзья. хотела сказать, что я из тех девушек, которые не могут ходить во время месячных... жуткие боли, когда все на что хватает сил это лежать и плакать. НО я нашла свое спасение, НО-ШПА дротаверин. И я не преувеличиваю, но-шпа отлично снимает спазмы, помогает при болях в желудке, да и пожалуй все. Зубные боли ей не одолеть.  Обычно я покупаю вот такую упаковку 100 штук, хватает на год где то, хочу сказать что очень удобно, куда лучше обычных пластинок с таблетками. Сама по себе таблеточка маленькая желтенькая и немного горьковатая. Быстро привыкает организм, поэтому рекомендуется пользоваться и другими обезболивающими. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "13", "plus": "Широкий спектр применения!", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Травяной антисептический крем Боро Фреш - Палочка-выручалочка в нашей аптечке", "overall": "Палочка-выручалочка в нашей аптечке", "description": "Я долгое время не обращала внимания на этот крем, но муж по совету своих родителей приобрел его. Пользовался при обветренных губах, порезах при бритье, сыну мазал мелкие ранки. Недавно я столкнулась с такой проблемой как трещины сосков, думаю, многие мамочки меня поймут - боль адская, дискомфорт ужасный. Так как дочка постоянно на груди днем, у меня оставалось несколько часов ночью, чтобы хотя бы минимально полечить свой недуг. И что вы думаете, мне помогло буквально за пару дней. Теперь пользуюсь им постоянно и применение ему различное нахожу: сухость губ, сухие участки кожи, ципки, мелкие ранки и прочее. Отличный крем для всей семьи. У нас несколько видов. Рекомендую! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "50", "plus": "доступность, эффективность, цена, 1 упаковка= 1 курсу приема, не выявила побочных эффектов", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат железа плюс витамины Фенюльс - Эффективная борьба с анемией. Как лечить выпадение волос.", "overall": "Эффективная борьба с анемией. Как лечить выпадение волос.", "description": "Я бы не советовала принимать какие-либо препараты железа без консультации с врачом. И сама я пришла к приему этого средства через рекомендации трихолога. Потому как периодически у меня возникала проблема обильного выпадения волос. Я это связывала со стрессами, с изменением рациона и оно конечно все так, но в очередной \"волосопад\" мой врач посоветовала сдать мне кровь и посмотреть железо. Оказалось что у меня анемия. А при такой ситуации о здоровье волос и говорить не приходится. Не все это знают и надеюсь мой опыт кому-то поможет выявить истину проблему с волосами. Да и вообще женский организм и здоровье без железа во многом страдает. В частности хуже усваиваются витамины группы В. А это не только здоровые волосы, но и кожа. Препаратов железа конечно много на рынке. Но мне нужен был с минимум побочных эффектов, не очень дорогой и эффективный. Врач посоветовала Фенюльс. Продается в любой аптеке без рецепта и выглядит так: На сомой упаковке есть состав: Для волос все компоненты превосходны! Есть и подробная инструкция: Удобно что в день нужна одна капсула и курс 30 дней, на который одна пачка и рассчитана. Ничего не надо докупать и переплачивать! Капсулы небольшие, проблем с проглатыванием не возникнет: Состояние волос и вообще общее самочувствие у меня улучшилось уже через 10 дней приема. Результаты анализа подтвердили эффективность приема этого препарата. Поэтому я могу смело поставить ему отличную оценку. Рекомендовать могу, с поправкой на консультацию с врачом. Т. к. все индивидуально! Здоровья вам и вашим близким!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Обезболивает надолго", "minus": "Не всем нравящийся привкус меда", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель при прорезывании зубов Kamistad baby - поможет и детям, и взрослым", "overall": "поможет и детям, и взрослым", "description": "Период прорезывания зубов у ребенка - сложный период и для малыша, и для родителей. Ребенок становится капризным, часто плачет, грызет все в подряд. Чтобы уменьшить страдания родители ищут разные средства. Одним из хороших помощников в данной ситуации послужит Гель Камистад. Содержащий в составе экстракт ромашки оказывает противовоспалительное, обеззараживающее действие. Лидокаин снимает боль. Мы применяли его только при прорезывании первых 4 зубов. Наносила гель перед сном в обед и перед ночным сном. Нам этого хватало. Последующие зубки у нас вышли легко и не заметно, помощь геля не понадобилась. Оставшийся тюбик использовала сама при росте зубов мудрости, до тех пор, пока не открыла для себя Танфлекс.  У Камистада мне не очень нравится вкус меда, вообще мед не люблю, вызывает тошноту. В общем, средство хорошее, безопасное для малыша. Рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "действенное средство, не дорогое", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противоаллергические таблетки Алерон - Действенное противоаллергическое средство.", "overall": "Действенное противоаллергическое средство.", "description": "Так сложилось, что три года назад я столкнулась с проблемой аллергии, которая появилась у меня в период цветения такой известной травы как амброзия. Живем мы с семьей в местности где этой травы очень много. Поэтому когда с начала августа меня начал мужать насморк, стали слезиться глаза, я поняла, что наверное аллергия атаковала и меня и нужно с этим что-то делать.  Не ходила к докторам и не сдавала анализы на аллергопробы в связи с тем, что и брат и мама уже мучились аллергией именно в период цветения амброзии.  Они пили другие препараты, которые не особо им помогали.  Я в пошла в аптеку, поговорила с фармацевтом, потом в инете проконсультировалась с аллергологом и они оба посоветовали Алерон.  Вот уже три года пью эти таблетки (только в период август-сентябрь). В первый год, они только смягчали период аллергии. В прошлом году, кроме небольшого насморка, аллергия особо себя не проявила, пила я алерон 2 недели. В этом году не пила таблетки до последнего. Когда глаза стали немного отекать и стало закладывать нос, решила наверное придется все таки таблетки пить. Пропила всего неделю и как то постепенно прошло. Не знаю, что будет в следующем году, но мне они реально помогают. Да и когда ребенок болеет простудой наш врач всегда выписывает именно Алерон. Поэтому я считаю, что на сегодняшний день это очень не плохое противоаллергическое средство. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "не дорогой, действенный", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей Эско-фарм \"Ингалипт Виалайн\" - действительно помогает при лечении горла", "overall": "действительно помогает при лечении горла", "description": "Всем доброго дня! Хотелось бы поделиться отзывом о лекарственном средстве Ингалипт Виалайн спрей от фирмы \"ЭСКО - ФАРМ\". Заболел сын, температура, першение, небольшая боль в горле. Начали лечение Мирамистином, но толку было чуть. Тогда, дабы не подключать сильное средство, такое как Гексорал (и не особо дешевое), мой выбор пал на Ингалипт Виалайт.  Порадовала цена ( 120 р), удобный распылитель.  В состав входит вода, хлоргексидина биглюконат, масло эвкалипта, масло мяты перечной и глицерин. Горлышко орошали з раза в день, после еды. На второй день сыну стало легче.  Обработали горло 4 дня и забыли о болезни. Реко мендую"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Снимает отёк и боль. Действенный препарат.", "minus": "Не обнаружила. Дороговат.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей оральный Abdi Ibrahim \"Танфлекс\" - Мне помог этот спрэй.", "overall": "Мне помог этот спрэй.", "description": "Облегчает боль. Быстро пошла на поправку. Сильно мучилось от боли в горле. Было больно даже слюни глотать. После 2-х, 3-х примеменений такое облегчение. Так что супер. Рекомендую."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "60", "plus": "урежает пульс, снимает приступы аритмии", "minus": "много побочек", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сердечно-сосудистое средство Gedeon Richter \"Дигоксин\" - помогает при тахикардии старикам, но есть особенности приема", "overall": "помогает при тахикардии старикам, но есть особенности приема", "description": "С данным препаратом познакомилась в марте этого года после выписки отца из отделения Кардиологии, куда увезла его на скорой с сильным приступом аритмии. Отца пролечили там с неделю и при выписке дали назначение по дальнейшему приему лекарств. Препарат \"Дигоксин\" велели давать по 1/2 таблетки строго в одно и тоже время - по вечерам, перед сном. Сначала мы с осторожностью отнеслись к этому лекарству, прочитав множество побочных явлений и противопоказаний. Но когда мы перестали давать ему таблетки, то у папы опять начали повторяться приступы тахикардии и высокого давления. Каждый раз, врачи \"Скорой помощи\" рекомендовали данное средство, как лучший вариант для профилактики и снятия приступов аритмии (повышенного пульса). Иногда они даже давали отцу по 1 таблетке, вернее добавляли еще 1/2 к той половинке, что дала я до их приезда. Причем, врачи были разного возраста, но отношение к Дигоксину у всех только положительное. Утром отец продолжает пить по 1/2 таблетке   и  10 мг.  Сегодня мы опять попали в больницу, накануне был приступ гипертонии и жуткий кашель, было подозрение на пневмонию... Но слава Богу! оказались застойные явления в легких и понижен иммунитет (эти холода и сырость сказались). Поэтому врачи отпустили нас лечить папу дома, а не в общей 9-местной палате с туалетом в коридоре. А в назначении молодая врач рекомендовала пить Дигоксин по 1/2 таблетке утром и вечером.  Вот такой наш опыт применения данного препарата в течение 2 месяцев."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Полезно для полоскания рта, при простудах, от головной боли. Безопасно.", "minus": "Редко, но возможна аллергия", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ромашки цветки Красногорсклексредства ФармаЦвет - Противовоспалительное, вкусное", "overall": "Противовоспалительное, вкусное", "description": "Одно из моих любимейших лекарственных растений, по той причине, что безопасно, и работает. Отвар ромашки можно давать даже совсем маленьким детям. Хотя в первый-второй раз детям стоит давать понемножку, как впрочем и любую новую пищу, и держать антигистаминное в домашней аптечке. Потому что аллергия бывает на всё, хотя аллергия именно на ромашку - редкость. Очень хорошо при любых воспалительных заболеваниях рта и горла (простуды, воспаление десен и т. д.) - можно полоскать рот и горло, можно пить. Мне однажды очень здорово помогло долечить затянувшуюся пневмонию, которая вдобавок мало реагировала на антибиотики. Помогает при мигрени (при этом в отличие от многих средств от головной боли, в том числе других растительных, не вызывает заторможенности и сонливости). Слегка расслабляет и успокаивает. Насколько я знаю, нормально сочетается с большинством лекарств, не создает проблем при частом употреблении, поэтому можно пить регулярно вместо чая. Завариваю обычно 1 пакет на стакан кипятка. Иногда с лимоном. Вкусно. Наружно - успокаивает воспаления кожи, иногда прикладываю остывший пакет после заварки ко всяким прыщикам. Помогает, хотя для кожи алоэ более эффективно. Попадалась информация, что полезно при раке. Явно одной ромашки при этом будет недостаточно, но как дополнение к основному лечению, не повредит, за счет ее противовоспалительных свойств. Конкретно по ромашке от производителя ФармаЦвет - у них правильная вкусная ромашка. Хотя не только у них. Но у кого-то из других производителей попадалось иногда какое то сено перемолотое, вместо ромашки."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "42", "plus": "Эффективность, цена", "minus": "Не обнаружили", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Монфарм Украина Метилурацил - Быстрое заживление ран поле геморроя.", "overall": "Быстрое заживление ран поле геморроя.", "description": "После того как у мужа обнаружили геморрой, и он полностью прошел курс лечения, врач еще дополнительно назначил мужу - Метилурацил. Метилурацил врач назначил, так как место где был геморрой (он был на поверхности открытой не внутри) все никак не заживало. А так как Метилурацил является ранозаживляющим препаратом, это одно из его свойств, то муж его и принимал. Таблетки не взрачные на вид, в обычной бумажной упаковке, да и по цене достаточно дешевые. А вот эффективность нам понравилась. Правда муж долго принимал эти таблетки, почти месяц, но на месте геморроя даже и намека на след не осталось, все затянулось и даже цвет не поменялся."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Соотношение цена - качество. Не слишком дорогой, но достаточно эффективный.", "minus": "Не нашла.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противомикробная мазь SANDOZ Банеоцин - Отличная мазь для кожных болячек.", "overall": "Отличная мазь для кожных болячек.", "description": "Первым делом напоминаю, что все-таки это лекарственное средство, тем более содержит антибиотики неомицин и бацитрацин, поэтому его использовать можно только после консультации с врачом. Теперь наша история. После поездки в деревню, плотного общения с флорой-фауной и прочими сопутствующими радостями, включая расчесанные комариные укусы - на моем ребенке образовались страшные кожные болячки, которые обычным способом не заживали. То есть просто не образовывалась сверху коросточка, все мокло и выглядело очень неприглядно. В больнице нам поставили стрептодермию и выписали внутрь антибиотик и мазь \"Левомеколь\". Вроде все зажило, остались небольшие шероховатости на коже. Прошла неделя, и - вуаля, такая же кака появилась на лице. В этот раз дерматолог выписала антибиотики и \"Банеоцин\". Внутрь я, честно сказать, не стала ребенку давать антибиотики, но мазью мы начали мазать. Эффект был практически сразу. За 3-4 дня все болячки подсохли, хотя были в таком месте неудобном - под носом. Повязки никакие не накладывали, просто смазывали несколько раз в день. Главное чтоб ребенок руками не трогал, не смазывал. В- общем, эта мазь теперь у меня в аптечке присутствует, и я ее использую периодически. Очень она полезна оказалась для выведения подростковых прыщей у моего старшего сына. Так же просто сверху смазывали без повязок. Достаточно одного- двух раз. И, повторюсь, это лекарственное средство, поэтому перед использованием, читайте внимательно инструкцию и, конечно, используйте только после консультации с врачем. Всем здоровья и любви."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "33", "plus": "доступная цена, нет побочных эффектов, помог заживить рану после операции без тяжелых последствий", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Ranbaxy Цифран СТ - \"Стоматологический\" антибиотик, которым лично я очень даже довольна.", "overall": "\"Стоматологический\" антибиотик, которым лично я очень даже довольна.", "description": "Перечитала отзывы на \"Отзовик\" и убедилась в том, что в основном этот антибиотик назначают стоматологи и стоматологи - хирурги. Так произошло и в моем случае. Назначили мне его для профилактики, дабы избежать последствий после не очень удачной операции. И таки помог избежать.  5 лет назад мне делали аналогичную операцию на нижней челюсти, и это был самый настоящий ад, который едва не закончился трагедией. Начнем с того, что тогда мне назначили антибиотик стоимостью 250 грн пачка при курсе \"8 грн/у. е.\", а этот (Цифран) стоит 110 грн сегодня при курсе больше \"25 грн/у. е... Копейки... Тот антибиотик я принимала едва ли не две недели, и думала, что двину коней. Постоянно тошнило, кружилась голова и т. д. А самое страшное, что он совершенно не помог. Кривые руки доктора из 12-й больницы (на Подвысоцкого) и назначенный им антибиотик едва не обошлись мне воспалением челюсти и мозга. У другого хирурга, который проводил осмотр, в прямом смысле отвисла челюсть, когда он увидел обнаженную гниющую челюсть. Коновал не только не умел нормально оперировать, но даже не мог правильно назначить антибиотик.  Благо другие врачи оказали мне оперативную помощь. Промывали рану левомицетином стоимостью АЖ! 36 копеек - ампула. А тот доктор смылся и перестал выходить на связь.  В этот раз операцию проводил нормальный очень хороший врач. Я бы даже сказала, что отличнейший и очень опытный врач! Это из той же клиники, где мне устраняли последствия от самой первой. Операция прошла очень быстро и безболезненно, но не идеально. Брекеты или генетика дают о себе знать. Зубы мудрости растут так, что их невозможно извлечь нормальным способом. Дабы извлечь зуб доктору пришлось сделать что-то такое, что он немного повредил кость. Это не страшно. Это заживет. С той 1,5 часовой операцией на нижней челюсти, где после все было в швах, это не сравнится. Но вот опасен сам момент заживления, дабы не началось тоже самое что уже было со мной ранее.  Кроме рекомендаций вроде: не полоскать, не спать на этой стороне, не есть горячее и т. д. Доктор назначил мне Цифран СТ на 5 дней (2 раза в день) - ровно пачка. При этом он попросил купить именно \"Цифран СТ\", а не его любой заменитель.  Уже через 2 дня я и забыла про то, что там была операция. Все стало заживать. При этом по свински спала на чем хотела, пила горячий чай и т. д.  Никаких побочных эффектов вроде тошноты, головных болей я не испытывала. А на 4-тый день вообще продолжила тяжелые тренировки, продолжая принимать цифран. Радует, что есть еще такие дешевые и хорошие средства. А самое главное... Врачи!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "эффективное и не дорогое средство", "minus": "минусов не вижу", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Бисептол\" - очень эффективное противомикробное средство", "overall": "очень эффективное противомикробное средство", "description": "Всем знакомый ещё с детства такой препарат. Это очень хорошее и эффективное средство при простудах (например: бронхите), также при инфекциях желудочного тракта, при воспалении мочевых путей. Когда в организме происходит воспалительный процесс, то нам обычно назначают антибиотики, то этого можно избежать, если простуда не запущена. Он назначается как взрослым, так и детям, только в разных дозировках. Взрослым 480 - 400мг сульфаметоксазола / 80 мг триметоприма, а детям 120 мг - 100 мг сульфаметоксазола и 20 мг триметоприма. Я сама принимаю, когда очень простужена и детям даю, по 1 табетке 2 раза в день с промежутком в 12 часов."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "111", "plus": "Многим помогает", "minus": "Нам не помог", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для внутримышечного введения Хондрогард - Нам не помог", "overall": "Нам не помог", "description": "Раствор для внутримышечного введения Хондрогард был куплен моей маме, как очередная надежда на излечение плечевого сустава, которым она мучается уже больше года. Я уже начинаю путаться в названиях всевозможных препаратов, которые были назначены и которые мало помогают, если не сказать, что вообще не помогают. Что-только уже не пробовали, но правая рука у нее уже с трудом поднимается.  Хондрогард 10 ампул по 2 мл, заплатил за коробку 1400 рублей. Способствует восстановлению хрящевой ткани. Как я понял, что-то вроде Алфлутопа, который раньше принимали и, кстати, на начальной стадии помогал. Курс Хондрогарда рекомендуют проводить раз в полгода и возможно он оказывает положительное действие, но мама облегчения не почувствовала. Возможно надо другие препараты принимать, но какие, мы не знаем. Что врачи прописывают, тем и лечимся."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Всею что грузило раньше стало \"фиолетово\".", "minus": "Цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Фарм-про \"Пассифлора плюс\" - Видимо, применение дает результат.", "overall": "Видимо, применение дает результат.", "description": "На работе снова начался кипешь, в отпуск не отпускают второй год подрят-нервы просто на взводе(достается конечно домашним). Ночью сна ни в одном глазу, все мысли о работе. Благодаря всему этому я превратилась в ходячего злобного зомби. Коктейль из валерьянки и пустырника уже не помогал. Свекровь порекомендовала Пассифлору(видимо, стало жалко сыночка))). Купила, но на результат особо не расчитывала. В упаковке 20 капсул(с вонючим коричневым порошком, похожим на сухой рыбий корм). Принимать нужно по 2 капсулы в день. По цене не особо дешево(( Принимала дней 5 и заметила, что перестала остро воспринимать различные ситуации на работе, еще чере пару дней начала засыпать без мыслей о работе. Видимо действуют пилюльки))"}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "0", "plus": "Не нашёл", "minus": "Плохо разводится, пакетики руками не разрываются.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Порошок \"Неосмектин\" - Российский заменитель смекты", "overall": "Российский заменитель смекты", "description": "Купил в аптеке, по совету провизора. Сказала что разводится лучше смекты. Поверил, а зря. Разводится на много хуже Смекты. Эффект примерно такой же. Разница в 20 рублей, но геморроя на 200. Никогда больше не куплю, и пакетики не разрываются, нужно каждый раз разрезать."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "66", "plus": "недорогие капли на основе таурина", "minus": "не стоит к ним легкомысленно относиться и заниматься самолечением", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капли глазные Московский эндокринный завод \"Тауфон\" - Тауфон - не витамины для глаз, как многие думают, у капель есть побочный эффект", "overall": "Тауфон - не витамины для глаз, как многие думают, у капель есть побочный эффект", "description": "У моего мужа частые проблемы со зрением, я в этом разбираюсь плохо, но свекровь как дежурные капли советует Тауфон, для снятия первичных признаков воспаления и называет эти капли витаминами для глаз. Ну думаю, витамины и мне не повредят, почитала отзывы, пришла к выводу, что тауфон пользуется спросом и позиционируется действительно как подпитка-витаминки для сетчатки глаза. Пузырек обычный, 10 мл, но срок годности капель после скрытия 1 месяц, стандартный срок для глазных капель, только получается, что почти целый флакончик полетит в мусорку, я бы уменьшила объем на месте производителей. Ну можно еще этими каплями тушь для ресниц разбавлять, хорошо получается. Флакончик вскрывается, если повернуть колпачок до упора, в колпачке есть что то похожее на иголочку: Носик у флакончика тонкий, удобно закапывать капли самому себе, у меня капли еще не вскрыты, пузырек новый У нас была следующая ситуация - глаз воспалился где-то в субботу (в выходные), капали два дня, потом пошли в больницу, но там дурацкая система \"всё для людей\" называется - не попадешь к окулисту без направления терапевта, в итоге еще плюс день.  Когда окулист посмотрела глаза мужа, то строго настрого запретила капать тауфон. Она назвала эти капли стероидными, что они повышают глазное давление, которое у него и без того высокое. Я была немного в шоке, капли выкинула сразу, получается никакие это не витамины! Перечитав инструкцию, я нигде не нашла подобных противопоказаний или побочек, единственная запись порадовала, если обнаружите другие побочные явления, сообщите врачу!  Я не врач, да и опыта общения с лекарствами у меня слава Богу немного, но почитав информацию в интернете, я обнаружила, что Тауфон капают при высоком глазном давлении, более того, его даже рекомендуют. Может это наш индивидуальный случай? Одно могу сказать, глаза - это очень важный орган, не стоит заниматься самолечением и прописывать себе любимому такие капли для профилактики, даже если бабушка рекомендовала.  Если капаете всю жизнь и никаких побочек нет, то капайте дальше, но если не сталкивались и ищите капли \"витамины\" для глаз, лучше сходите к врачу."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "7", "plus": "эффект почти сразу после приема, цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Универсальный сорбент Орисил Фарм \"Атоксил\" - Тот же Полисорб,только дешевле", "overall": "Тот же Полисорб,только дешевле", "description": "С приходом лета, на прилавках появляется огромное разнообразие фруктов и овощей. Ну как тут пройдешь мимо? Мне захотелось огурчиков, купила. Через часа два я пожалела что вообще на этот рынок зашла. Начало тошнить, живот крутит, я не сразу поняла в чем дело, но для подстраховки решила выпить Полисорб. Как назло оставшегося порошка хватало только на детскую дозу. Послала мужа в аптеку за полисорбом, про смекту я напрочь забыла. Приташил оттуда порошок Атоксил, ему сказали что это тоже что и Полисорб. Атоксил помог после первого приема. В последующие разы результат так же был сразу после приема. Один раз давала ребенку-быстрый эффект, и цена дешевле Полисорба. У нас Полисорб-36гривен, Атоксил-25грн. Обладает Атоксил противомикробным, ранозаживляющим, противоалергическим. Выводит из организма различные токсины и пищевые аллергены. Атоксил-отличный сорбент, рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Помог на 2-й день приема", "minus": "пока не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гранулы для приготовления суспензии Zinnat - очень хороший", "overall": "очень хороший", "description": "Начну с того что болеем мы с 19.10.2013, почти месяц. Попали в больницу с бактериальной ангиной, пролечили нас 5 дней и выписали, неделю побыли дома (ходим в дет. сад) и с понедельника следующего думали идти в сад и у нас опять поднялась температура, опять красное горло, кашель, лающий кашель. я очень испугалась. вызвала участкового врача ( лучше бы я его не вызывала) сказала что у нас ОРВИ, написала лечение. до пятницы никаких результатов, вызвала платную неотложку, приехала очень хорошая педиатр, написала кучу лекарств и среди них антибиотик Зиннат. Сегодня вечером дам 4-й раз, тоесть будет 2 дня как даю. И уже есть результат, нету повышения температуры, спал очень крепко ночью. надеюсь что он нас вылечит. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Эффект не заставил себя ждать", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Анжеро-Судженский химико-фармацевтический завод Фуразолидон - Победил сильные боли!", "overall": "Победил сильные боли!", "description": "Вот и добрался до нас грипп, хотя передавали что пошёл на спад! В наше городе уже, как неделю отменили карантин. В понедельник мой сын, придя из школы, пожаловался на боли в животе. Думала что-то съел не то. Дала просто активированного угля. На утро поднялась температура 38, появился сухой кашель и жидкий стул. Вызвала врача, ни чего серьезного она сказала у вас я не вижу, просто грипп такой. Выписала Таблетки Анжеро-Судженский химико-фармацевтический завод Фуразолидон и ещё кучу других (от кашля), идёт против вирусных заболеваний. Ребёнок мучился ещё сутки от болей в животе, пока я их ему не дала. Результат не заставил себя ждать, буквально через пол часа стало лучше, и боль больше не появлялась! Только теперь продлили нам больничный ещё на неделю, у нас теперь бронхит. Пропили пять дней, так сказала врач. Таблетки желтого цвета и сами маленькие с горьким вкусом. Показания к применению; дизентерия, паратифы, лямблиоз, пищевые токсикоинфекции. В упаковке 20 таблеток. Цена 120 рублей Рекомендую. Но всё же самолечении, ни к чему хорошему не ведёт."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Снимает болезненные ощущения и воспаления при различных травмах, доступен", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Найз 100мг - Помогает при растяжениях связок, болях в мышцах после интенсивных тренеровок", "overall": "Помогает при растяжениях связок, болях в мышцах после интенсивных тренеровок", "description": "С этим препаратом знакома довольно давно. Муж у меня врач травматолог и очень любит назначать этот препарат, так как он эффективно снимает воспаление и болевые ощущение при растяжении связок, ушибах, переломах и так далее.  Кроме того в отличии от таких же препаратов в порошковой форме (напр, нимесил), найз стоит намного дешевле, его можно принять в любом месте, не ища где же смешать воду с порошком, а эффект ни сколько не хуже. Разве что действовать начинает минут на 10-20 позже, чем порошки, так как нужно время на его растворение. А еще мой муж иногда переусердствует с физ. нагрузками, и когда на утро от болей в тренированных мышцах не хочется вставать с кровати, может позволить принят одну таблеточку. Помогает классно. Но, конечно, лучше лишний раз избегать приема любых препаратов."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "96", "plus": "Явно выраженных не заметила", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат \"Линекс\" - Наверное, можно и без них обойтись", "overall": "Наверное, можно и без них обойтись", "description": "Тот, кто читал мои предыдущие отзывы, знает о ситуации, возникшей после приёма  . Прописали его дочери при ОРЗ, которое он успешно вылечил, но оставил взамен не менее гадкую болячку - пищевую аллергию. Вот её родимую мы старательно выводили с помощью нескольких средств. Наружно использовали  , внутрь  , антигистаминное и капсулы, о которых и пойдёт речь в отзыве - \"Линекс\". В этих капсулах содержатся полезные для кишечника бактерии, нормализующие его микрофлору. В общем, понятно для чего его прописали дочери - после приёма Арбидола микрофлора кишечника и так нарушена, а тут град новых лекарств, хочешь не хочешь, а помочь животику надо, для этого и существуют такие капсулы. Принимать их нужно было две недели по 2 капсулы в день, а одна пластинка из 10 капсул стоит около 130 рублей. Сами понимаете, недёшево нам обходилось лечение аллергии:( В принципе, без лекарств в такой ситуации можно обойтись. Если финансы не позволяют вам пичкать ребёнка капсулами, а дома есть йогуртница - готовьте ребёнку домашний йогурт, кефир или творожок - в них содержатся те же самые молочнокислые бактерии, что и в Линексе. Только всё это дешевле и полезнее в разы. Что я могу сказать о действии Линекса. Явно выраженного улучшения со стороны пищеварения я не заметила, ну разве что аппетит немного повысился, но после болезни всегда так; не стало хуже и на том спасибо:) Дочка принимала капсулы без проблем: на вкус они не противные, по размеру стандартные, с этой стороны всё нормально. Вспоминаю случаи, когда подруга покупала детям капсулы Линекса при диарее; для меня было непонятно, почему нельзя дать детям Левомицетин, действующий моментально. Оказалось, что он очень горький и дети (не малыши, кстати) не могут его пить. Нет, вы слышали о таком? Бегать в туалет каждые 5 минут, наверное, лучше чем 1 раз принять горькую таблетку. Поэтому несчастным детишкам покупался Линекс, который они ели 2-3 дня и тогда их животы приходили в норму. Вывод мой таков - без Линекса вполне можно обойтись, не всегда, конечно, но МОЖНО! Будьте здоровы и правильно питайтесь, тогда и Линекс не понадобится:)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "снимает першение в горле", "minus": "запах", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Sandoz \"Эриспирус\" - хорошее средство", "overall": "хорошее средство", "description": "Здравствуйте хочу поделится опытом использования этого сиропа от кашля. У моего младшего сына почему то кашель начинается сразу лающий. Бронхит. Я раньше давала ему лазолван. Хорошее средство но дороговато, так как болели часто. Как то раз нам врач выписал этот сироп, я решила попробовать да и говорят что нужно менять сиропы от кашля, чтобы не было привыкания. На вид обыкновенное средство, желтоватого цвета, на вкус сладкий. Но на мой взгляд у него жуткий запах. Начали мы принимать и на удивление кашель уже после одного дня лечения начал проходить. Как то я сама приболела жутко чесалось и першило в горле. После одной ложечки першение прошло. В общем мне понравилось."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "116", "plus": "цена, эффект", "minus": "это свечи и как следствие -текут", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суппозитории ректальные Метилурацил - Почему только ректальные, можно и не только как ректальные", "overall": "Почему только ректальные, можно и не только как ректальные", "description": "Не ожидала такого, но суппозитории ректальные Метилурацил мне прописала врач-гинеколог после прижигания шейки матки радионожом Сургитрон (отзыв  ) и курса  с целью скорейшего заживления подпорченных операцией тканей. Причем меня сразу предупредили, что свечи хоть и ректальные, но использовать их не по назначению, а как вагинальные. Курс был назначен стандартный, всего 10 ночей при свечах и все будет очень даже хорошо.  Надо отметить, что это был не лучший период, так как был период отхождения струпа, плюс в купе со свечами было не очень приятно чисто гигиенически, так как часть свечи сразу выходило утром, а какая-то часть сюрпризом покидала организм гораздо позже, но стоически переживала весь этот период. Курса в 10 суппозиторий мне не хватило, пришлось еще покупать и использовать, так как заживало не очень быстро, скорее всего особенности организма, да и участок прижигания был немалый. Но за цену в 79 рублей за упаковку вполне можно было продлить курс, так как Метилурацил бюджетное средство. В результате все зажило, гинеколог этот момент проконтролировала и одобрительно отпустила дальше жить, но уже без болячек. Инструкцию прилагаю: Оборотная сторона инструкции к Метилурацилу Суппозитории ректальные Метилурацил порекомендую, пусть они и ректальные, но и как вагинальные очень себя хорошо зарекомендовали."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "эффективные", "minus": "вредные", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Диклофенак - эффективные, болеутоляющие", "overall": "эффективные, болеутоляющие", "description": "Похожая ситуация, но только с ногами. Такие же симптомы - невыносимая боль до такой степени, что невозможно было встать на ноги. До сих пор причины не установила. Диагноз врача - артрит. Спасли вот эти таблетки. Они боль снимают моментально. Через десять дней после начала принятия таблеток, пропадают все болевые симптомы. А если еще и добавить мазь под таким же названием, то эффект прекрасный. При этом болевые ощущения исчезают сразу, как только принимается лекарство. Стоит оно недорого. Эффективное. Вместе с мазью эффект потрясающий. Самое интересное, что такие боли можно снять только при помощи препаратов. Если учесть, что раньше никогда не страдала артритом и даже не знала о таком заболевании, то могу смело утверждать, что эти таблетки очень хорошо помогают. Надо учесть, что препарат вредный. Желательно избегать передозировок. И без назначения врача его лучше не принимать. А вот мазь можно покупать в аптеке без рецепта."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "36", "plus": "Смягчают горло, натуральный состав", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Леденцы BobsGreen натуральные \"Пихта с ментолом\" - Отличные натуральные леденцы", "overall": "Отличные натуральные леденцы", "description": "Всем доброго времени суток, уважаемые гости и читатели отзовика! Недавно в магазине мне на глаза попались Леденцы BobsGreen натуральные Пихта с ментолом. В упаковке 10 леденцов по 3,2 грамма, цена 65 рублей. Вот в такой симпотненькой коробочке (с изображением шишек и мяты) продаются: Вот вся подробная информация: Очень понравилось, что состав полностью натуральный и даже краситель натуральный. Леденцы изготовлены 22 апреля 2015 года. Срок годности 24 месяца, то есть 2 года. Изготавливают леденцы в городе Новосибирске. А вот и сами леденцы, правда из 10 остался только 1 ))) При искусственном освещении цвет зелёный А вот при естественном бирюзовый Леденцы смягчают горло при кашле, облегчают дыхание.  Так что я их рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "66", "plus": "Не обнаружил побочных явлений", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат \"Урсосан\" - Побочек не заметил", "overall": "Побочек не заметил", "description": "В этом году по графику мне пришлось пройти диспансеризацию. На заключительной встрече с участковым терапевтом по диспансеризации были даны некоторые рекомендации, направления на дополнительные исследования. И среди выписанных лекарственных препаратов был урсосан. Я так понял, что необходимо \"подкорректировать\" состояние печени. Прежде чем сходить в аптеку, я вначале почитал про данный препарат в Интернете. Узнал стоимость капсул. Бывает так, что покупаешь пачки лекарственных препаратов, а они тебе никак не подходят. Это вот самый расточительный вид затрат. Вернее никчемные и бесполезные затраты. Другими словами - деньги на ветер. Хотя вроде не так давно вышел закон о возможности продавать лекарства и поштучно, но пока что в наших аптечных сетях это не практикуется. Да и провизоры ничего не знают. Вот поэтому я решил вначале купить самую маленькую пачку из 10 капсул этого препарата. Дело в том, что 50 капсул примерно стоят от 800 до 900 рублей. А 100 капсул больше 1000 рублей. Вот и подумайте. К сожалению, я обошел порядка 10 аптек, но мне предлагали или 50, или 100 капсул. На 10 капсул не было. Потом решил по телефону созвониться с аптеками. И в одной аптеке мне сказали, что есть последняя пачка. Там и купил эту пачку. Продается вот в такой фирменной упаковке. На этой грани информация на английском языке.  Та же самая информация с другой стороны уже на русском. Здесь видим, что количество капсул 10 и масса одной 250 миллиграммов.  Основные информационные данные.  Внутри находится вот такой блистер с капсулами.  Поверхность покрыта фольговым покрытием. На этой поверхности таже нанесены основные характеристики препарата.  Имеется инструкция. Не скажу, что она очень огромная. Но информации достаточно много. Для тех, кто интересуется, можете прочитать.  Что могу сказать в заключении. Принимал я эти капсулы по схеме, который назначил врач. При этом не обнаружил каких-либо побочных эффектов. Поэтому буду покупать этот препарат на 50 капсул. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "34", "plus": "Качество, лечебный эффект", "minus": "Дороговаты, цвет яркий", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли ушные Bouchara \"Отофа\" (Рифамицин) 2,6% - Прекрасное средство при отите и воспалении", "overall": "Прекрасное средство при отите и воспалении", "description": "Об этом средстве мы узнали гораздо позже, чем воспользовались бы его помощью. Сначала при отитах нам все врачи (и платные и бесплатные) выписывали \"Отипакс\". Поначалу он помогал унять боль, а потом как-то не помогал особенно-то. И как-то знакомый педиатр подсказал, - говорит, он своим \"Отофу\" капает в таких случаях. Правда, это не \"Отипакс\", - так быстро боль не уймет, - но тем не менее она лечит. Вот так попробовали мы \"Отофу\". Да, конечно, боль и воспаление проходят не вот сразу же после первого применения, но помогает довольно быстро. И именно лечит и снимает воспаление, а не только заглушает боль. Единственный минус - это яркий насыщенный цвет капель, которые все равно вытекают из ушек и пачкают как кожу, так и вещи. Правда, справедливости ради сказать, что оттирается с кожи и отстирывается с ткани просто замечательно. Так что, в сравнении с помощью и качеством \"Отофы\", покраска всего вокруг этими каплями существенной не считается. Неплохо помогает. Можно использовать при лечении ушек как у взрослых, так и у детей."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Губит грибки, широкого спектра действия и применения, недорогой, доступен в любой аптеке", "minus": "Побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковое средство Хемофарм \"Флуконазол штада\" - Скажи грибкам окончательное нет! Всех прогонит, ни одного не оставит!", "overall": "Скажи грибкам окончательное нет! Всех прогонит, ни одного не оставит!", "description": "Всем добрый день! Об этом препарате знает каждая девушка или должна знать! Это мой самый первый ключик в решении грибковых проблем. Наелась антибиотиков – обязательно съем флуконазол, иначе молочницы не избежать! Ангина – выпью флуконазол, пусть стрептококи вымрут! Зачесалось-зазудело «там» - незамедлительно приму флуконазол и избавлюсь от ненавистной Кандиды. И, как правило, одной капсулы достаточно, чтобы избежать покупки дорогущих препаратов, свечей, мазей и спреев. Съел таблетку флуконазола и излечился, к тому же стоимость флуконазола - ну просто смешная! Я никогда не употребляла флуконазол чаще 2 таблеток в месяц, и то с разницей в две недели, и только в самых крайних интимных случаях, когда по-другому просто нельзя! Побочные эффекты, конечно сильно настораживают! Если иммунная система дала сбой и таблеткой не отделаться в проблемах, связанных с интимной микрофлорой, то для меня лишь два свечечных продукта (от широкого спектра бактерий «там» -  ) являются фаворитами в решении деликатных проблем! От молочницы – этот  . Пусть ваша микрофлора скажет вам спасибо!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Действительно помогает, эффективнось в первые недели приема.", "minus": "В нашем случае не выявлены", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ноотропное средство \"Пантогам\" таблетки - Эффективно для любого возраста", "overall": "Эффективно для любого возраста", "description": "Доброго времени суток! С данным препаратом знакомы уже 10 лет (невролог назначал старшему ребенку при ПЭП для предупреждения отставания в развитии и профилактики ЗРР). Итог: сын развивался в соответствии с возрастом, на данном этапе отличник, легко даётся учеба в школе, сам делает уроки, осознанно, самостоятельно. Периодически пьем курс пантогама осенью (по рекомендации невролога, чтобы помочь адаптироваться к школьной нагрузке в начале учебного года). Так же младшему ребенку с года до двух лет (с перерывами) давала пантогам в виде таблеток при нарушении сна и ЗРР (Можно растолочь в порошок и дать в ложке воды). Ребенок стал более активным, начал проявлять больше интереса к развивающим играм и окружающему миру, в течении первой недели приема стали появляться новые звуки и в последствии слова (хоть и не четкие, но всё же!), нормализовался сон и наладился сам процесс засыпания. Начинать прием необходимо с более низких дозировок, постепенно увеличивая дозу и так же постепенно снижать. Очень довольна препаратом!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "2", "plus": "Не дорогой", "minus": "Слабое действие", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки от кашля Фармстандарт Пектусин - Натуральный состав -это хорошо. Но ведь и действие должно быть!", "overall": "Натуральный состав -это хорошо. Но ведь и действие должно быть!", "description": "В действенности препарата убедиться не смог. Возможно боль была слишком сильной. Но это не значит, что не поможет вам. Так по мне, средство не плохое, в ранних стадиях. Приятное на вкус, оторваться трудно. Такое средство стоит держать в аптечке. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "36", "plus": "Эффективное средство, цена, доступность", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Nasivin Sensitive - Эффективное и очень удобное средство для снятия заложенности самых маленьких и любимых носиков", "overall": "Эффективное и очень удобное средство для снятия заложенности самых маленьких и любимых носиков", "description": "Совсем недавно у младшей дочки( ей сейчас почти 6 месяцев) начался опять насморк. Это уже 3 раз, так как старшая часто приносит какую-то заразу из садика. Всегда в основном справлялись просто частым промыванием маленького носика физиологическим раствором, а затем отсасываю слизь детским аспиратором. Более в острый период могу еще на ночь закапать нос виброцилом, но это редко. На этот раз все почему-то случилось по другому. Носик заложила на столько, что дочка вообще не могла дышать носиком. Закапала виброцилом и помогла сразу, но на часа 2 и опять начала хрюкать носом. Так я за ночь 3 раза капала виброцилом, а дочка не могла дышать носом. Утром муж купил називин сенситив с дозатором по совету педиатра. И на мое удивление эти капли действительно помогли, носик дышал свободно часов 6, а то и больше. В общем закапала и через 5-10 минут носик уже дышит.  Мне очень понравились эти капли своим действием. Сам флакончик називина сенситив очень удобный, есть дозатор. Он напоминает спрей, но он просто при надавливании выдает одну каплю. И это очень и очень удобно, так как не надо считать как же его закапать, надавила на дозатор и все.  В общем если уже сильно заложен нос и простым промыванием солевыми растворами не получается, то називин сенситив справится с этим на ура."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "украинский производитель", "minus": "у некоторых детей вызывает аллергию", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Ревiт 4 в 1 драже - полезно", "overall": "полезно", "description": "Хороший состав витаминов. На вкус кисло-сладкие. Желтого цвета. Принимать можно круглый год, но особенно они нужны в холодные времена года. Когда натуральных, свежих фруктов и овощей уже нет, солнце теплом не радует. Полезно деткам. Поддерживает иммунитет, не дает приставать болезням. Особенно детям дошкольного возраста, которые ходят в садик. Как всем известно походы в садик всегда сопровождаются насморком, кашлем, температурой. Для этого и нужно давать детям витамины, чтоб закалить их от вирусов. Витамины даются раз в сутки, по одной. Желательно каждый день давать витамину в одно и то же время суток, для лучшего усвоения организмом. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "8", "plus": "Не надо принимать внутрь", "minus": "Запах", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель противовоспалительный Панацея Биотек \"Нимулид\" - Для тех кто умирает во время критических дней", "overall": "Для тех кто умирает во время критических дней", "description": "Когда я попадала на прием к врачам, когда проходила полное обследование организма на все-на-свете, всегда пыталась выяснить у врачей, почему мне так не повезло и в первый день критических дней я лезу на стены.  Да что уж там, бегаю по потолку от боли. И если бы только боль. Ни есть, ни пить, не петь, ни рисовать.  Не помогает даже кошка, которая при головной боли обычно помогает) Ни дай боже не принять меры при первых звоночках, все. Будет полное ощущение, что я вот-вот умру.  А кстати, есть у меня и знакомая, которую каждый раз, каждый - увозят по скорой или везут в больницу.  Врачи, проведя много исследований, обсмотрев все вдоль и поперек, так и не дали внятного ответа. Ничего, такого, говорят, не видим и не нашли.  Так что спасаюсь обезболивающими средствами. Таблетки и растворы принимать в этот мерзкий день нереально. Поэтому решила купить таблетки для рассасывания, на том же нимесулиде, который продается также в порошке. Аптекарь же сказала, что конечно же у них такого нет. А вот зато есть гель Нимулид.  Я спросила, подействует ли он на меня и помогает ли. И не помру ли я, если не подействует. Аптекарь ответила, что-то похожее на вроде бы не должна. И я решила покупать, тем более что Гости-На Красном Мерседесе, как их одна моя знакомая называет, вот-вот должны были заявиться. И они заявились. Густо намазав пузо этим самым гелем, я поняла, что хоть мазать и противно, а запах еще противнее, но чувствую я себя намного лучше.  И уже не появляется ощущения, что я вот-вот умру. Видимо, так проявляется эффект от того, что гель снимает спазмы.  Надо отметить, что возможно намазанное придется обновлять, и несколько раз. Тюбик небольшой, 30 г. Гель прозрачный, бесцветный. По инструкции втирать его не надо, надо распределить и оставить.  Пахнет он спиртом, спиртом и еще раз спиртом. И еще чем-то. После нанесения вскоре высыхает и потихоньку осыпается.  Тогда можно взять влажную салфетку, стереть всю эту красоту и нанести другой слой.  Несмотря на недостатки геля, все же радуюсь его покупке. Процентов 70 боли уходит. Жаль, что гель не борется еще с тошнотой.  И конечно же, рекомендую."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "114", "plus": "помогает избавиться от болей в спине", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Комплекс витаминов группы В \"Нейромультивит\" - Помогает избавиться от болей в спине", "overall": "Помогает избавиться от болей в спине", "description": "Доброго времени суток читатели Отзовика. В данном отзыве хочу поделиться своим впечатлением от использования лекарственного препарата Нейромультивит. Данный препарат мне посоветовал принимать невролог, когда обратилась с болями в спине. И надо сказать, что Нейромультивит мне помог избавится от болей в спине и шейном отделе. А так же улучшились ногти и волосы, чему я была очень рада. Знакома с данным препаратом очень давно. Пью периодически, курсами и всегда вижу результат. Да, многие считают, что проще купить дешевый аналог, я покупала Пентовит, на первый взгляд кажется, что состав тот же, но там дозировки разные, поэтому и воздействие другое. Лично мне Пентовит так не помог, как помогает Нейромультивит. На фото ниже можно прочитать показания к применению Нейромультивит продается в картонной коробке. Отпускается без рецепта. Бывают разное количество таблеток в упаковке, я покупаю сразу больше, так выходит дешевле. Таблетки не большие. Выпуклые, белого цвета. В оболочке, легко проглатываются. Я принимала как сказано в инструкции по 1 таблетки 3 раза в день. Улучшение стала чувствовать где то через 5 дней. Эффект накопительный, поэтому лучше пропивать полностью курс. Покупкой очень довольна. Лично мне помогает Нейромультивит избавится от болей в спине и шеи связанных с остеохондрозом. А так же улучшает состояние ногтей и волос. Рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "33", "plus": "Судя по инструкции и уверенности врача, активен против хеликобактер пилори.", "minus": "Как все антибиотики небезобиден. Огромных размеров таблетки. Довольно дорого.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Yamanouchi \"Вильпрафен Солютаб\" - Такие огромные таблетки!", "overall": "Такие огромные таблетки!", "description": "Вдогонку с своему отзыву об антибиотике   пишу об еще одном антибиотике, т. к. принимать их пришлось вместе. И если к Флемоксину у меня претензий нет, то Вильпрофен Солютаб был не так приятен. И его прием вызывал определенный дискомфорт. Прежде всего, препарат для меня незнакомый. Произвел впечатление очень сильного антибиотика. Я боялась дисбактериоза и усиления рефлюкса на фоне такой активной антибактериальной терапии. Хотя и принимала попутно уменьшающие риски препараты -   и Энтерол. Вильпрафен Солютаб мне положено было принимать через час после еды. И в первые дни после его приема я чувствовала дискомфорт в животе. Причем связываю эти эти ощущения именно с Вильпрофеном. Т. к. Флемоксин принимала до еды и никаких неприятных ощущений он не вызывал. Самое неприятное было - глотать эти огромные таблетки! Проглотить такую целиком я даже не надеялась. В первый раз раскусила напополам. Но даже половинки этой таблетки проходят в горло с трудом. В следующий раз я попробовала растворить таблетку в воде. Так принимать тоже можно - она диспергидрируемая. Получилась вот такая взвесь: Мне в таком виде принимать лекарство категорически не понравилось. Крошки не растворяются, липнут к зубам и вызывают першение в горле. После приема этой взвеси мне пришлось еще полтора стакана воды выпить, чтобы устранить неприятные ощущения. В дальнейшем я приспособилась принимать эту таблетищу. Стала откусывать половину и раскусывать ее, запивать водой и потом так же поступать со второй половиной. Признаюсь, я вздохнула с облегчением, когда курс лечения этими таблетками был закончен. Очень рада, что никаких неприятных побочных эффектов в процессе не возникло. Но думаю, что это благодаря \"прикрытию\" Энтерола и Разо. PS: цену ставлю за упаковку из 10 таблеток. А мне таких упаковок понадобилось две."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "3", "plus": "по карайней мере не убило", "minus": "чувствовал себя лучше до приема", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Витамины Pharmamed Man's formula - Это БАД", "overall": "Это БАД", "description": "Мы сами дураки что покупаем это, и я дурак что купил. Пил данную субстанцию для профилактики, зима же, плохо себя не ощущал. Сейчас болею уже третью неделю, \"витамины\" помогли мне стать грамотней в плане выбора препаратов, теперь буду аккуратней. Товарищи это БАД, а не лекарственное средство. А значит он не проходит никаких клинических испытаний. Что там на мешано не изветсно, помогает ли то что там намешано тоже не известно, но судя по моему опыту делает хуже. Разговорился с аптекарем, выснил что если на витамнах написан рецепт(даже если написано так \"рецепт: без рецепта\") это лекарственный препарат. Если же написано \"рекомендуется как биологическая добавка в пищу\" это БАД Не травите себя, меня одного хватит "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "35", "plus": "недорогой аналог Мовалиса", "minus": "как и во всех лекарствах есть побочки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для внутримышечного введения Синтез \"Мовасин\" - аналог рекламируемого Мовалиса, лечит не хуже", "overall": "аналог рекламируемого Мовалиса, лечит не хуже", "description": "Муж страдает иногда шейным остеохондрозом, недавно было обострение и доктор прописал Мовалис в уколах и Мидокалм в таблетках. Мы всегда следовали рекомендации докторов и покупали выписанные ими средства, которые всегда дорогие по цене. А тут решили сэкономить и купить простой аналог Мовалиса.  В одной из аптек доходчиво пояснили, что действующее вещество Мовалиса это мелоксикам, нужно ли переплачивать? Мелоксикама не было, посоветовали Мовасин, по приемлемой цене в 130 руб. Проставили 5 уколов по уколу перед сном. Инъекцию нужно делать медленно и шприц брать на объем 5 мл, хотя в ампуле препарата всего 1,5 мл. После пятого укола заметно полегчало и далее не стали применять это средство. Прошел месяц, пока обострений не было."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Мазь достойна для лечения", "minus": "Нет минусов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бальзам Растирка \"Эвкалиптовый\" Аптечка Агафьи - очень полезньй", "overall": "очень полезньй", "description": "Очень полезная мазь! Лутше чем лекарства или таблетки) советую всем. Покупайте бальзам и вы будите довольны ей) цена харошая) удачи"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "эффект есть но без чудес; не вредный;", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Успокаивающее средство Ново-Пассит - Вкус экзаменов и торжественных событий", "overall": "Вкус экзаменов и торжественных событий", "description": "Вкус экзаменов и торжественных событий для меня это Ново-Пассит. Волнение и переживания от него не уходят, но определенный эффект их смягчения есть.  Думаю, что при тяжелых расстройствах, затяжных депрессиях или психологических травмах он не поможет. Нужно выявить очаг и бороться с ним. Более сильные средства я бы и не принимала. Все они имеют ряд страшных побочных эффектов. Снотворным можно искалечить себе нервную систему и мозги, антидепрессантами довести себя до тяжелых отклонений.  Это как с похудением. Если ЭТО идет из недр самого организма, а не из вне - это нужно устранять с помощью врача. А если нет, то химия тут не поможет. Устраняйте первопричину и учитесь заново жить. Все бессонницы, самоистязания и депрессии - результат вашей реакции и вашего поведения. Если же это горе - то нет такого лекарства, которое убило эту боль. Оно есть, но называется оно - время. Ново-Пассит отлично справляется именно со своей травяной задачей. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "16", "plus": "Останавливает воспалительные процессы, дезинфицирует, хорошая цена", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Полоскание для полости рта Зеленая дубрава Хлоргексидин-Саномед - Отличный антисептик!", "overall": "Отличный антисептик!", "description": "Хлоргексидин, как известно отличный антисептик. Им обрабатывают раны, а так же используют для ополаскивания полости рта. Так вот, где-то месяца три назад выбирала ополаскиватель для полости рта в магазине. Были такие большие цены, и я решила купить этот хлоргексидин. Я ношу брекеты, и поэтому мне нужен антисептик. Так же конечно, иногда во рту ощущается неприятный запах, но хлоргексидин в этом уже не поможет. Так что я нашла отличное средство  , чтобы убрать неприятный запах. Не смотря на это, от хлоргексидина я всё равно не откажусь! Сзади написан способ применения и дозы. Я наливая столовую ложку и полощу где-то минуту. Так же рекомендовано не есть в течение 20 минут после процедуры. Бутылочка напоминает форму клея, а запах немного похож на запах перекиси.  Всегда использую хлоргексидин после еды, чтобы ничто во рту не воспалилось. После него во рту остаётся приятный вкус. Хлоргексидин остановит все воспалительные процессы, дезинфицирует полость рта. Теперь всегда будет под рукой! Что ещё очень привлекает в нём - это его копеечная цена от 23 до 30 рублей!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "Эффективно и невредно", "minus": "Не почувствовал", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство \"НО-ШПА\" - Дротаверин - Хороша при болях, вызванных спазмами.", "overall": "Хороша при болях, вызванных спазмами.", "description": "Могу сказать, что «но-шпа» (дротаверин) помогала мне при самых разных болях. Бывало пил от головной боли и при высоком давлении, пил, когда прихватывало желудок, принимал от болей в желчном. Колол и во время почечных колик. Иногда вместе с другими лекарствами.  Таблетки (разжевывать не советую: очень горькие) действовали в течение 30-60 минут, укол внутримышечно срабатывал минут через двадцать, а внутривенно (вводить должен медработник!) гораздо быстрее.  Впрочем, хочу отметить, что «но-шпа» (дротаверин) в основном действует при болях, вызванных различными спазмами. В иных случаях, скорее всего, «но-шпа» будет неэффективна.  Каких-либо неприятных побочных эффектов не заметил. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Универсальная мазь по доступной цене. Хватает надолго.", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Зеленая дубрава \"Левометил\" - Универсальная мазь, включите её в свою аптечку.", "overall": "Универсальная мазь, включите её в свою аптечку.", "description": "Здравствуйте. Наверняка все знают мазь \" Левомеколь\", а ведь это две совершенно идентичные мази. С этой мазью я познакомилась давно, положили меня в больницу с гнойным левосторонним гайморитом. Как я не хотела этого делать, но пришлось делать прокол, после этого промывали фурацилином, и закладывали в нос мазь \"Левометил\". Из больницы меня выписали на пятый день, сказали промывать нос не надо, а вот мазь я закладывала в ноздрю ещё одну неделю.  Я брала мази размером чуть больше горошины ( в больнице так сказали), закладывала ноздрю, где был прокол, и поверх закрывала ватным тампоном. Через неделю, подключила спрей Авамис. Левометил помог мне в тот раз.  Теперь этой мазью я мажу любой нарыв, какое то сложное заживление. Ребёнок один раз очень неудачно упал с велосипеда, все коленки и локти были снесены до крови, причём площадь ран, была огромна. Мы конечно сразу обработали перекисью, перебинтовали бинтом. Но заживление шло настолько медленно, всё это дело гноилось, выступала сукровица, было очень больно ( дочка плакала, когда меняли повязки).  Дело было в деревне летом, аптечный пункт там был, и я вспомнила про эту мазь, которой лечили мне прокол гайморита. Зашла в аптеку, на моё счастье мазь была. Я приобрела её, и в тот же день намазала ребёнку её болячки, ( хотя в аннотации по моему было возрастное ограничение), ноя подумала что это наружно, и решила всё таки ей воспользоваться. Мазала я один раз в день, уже на второй день раны стали очищаться, а с краёв как бы утягиваться. Мазала я три дня, и стало видно, заживает. Короче затянулось всё довольно быстро, остались только синюшные следы, которые постепенно замылись  После этого случая, эта мазь всегда у меня дома, правда хранить её надо в холодильнике. Перед тем как вам надо ею что то обработать, выньте её из холодильника за пол часа, иначе она в заиндевевшем состоянии очень тяжело вылезает из тюбика. И тюбик начнёт деформироваться, и мазь у вас будет лезть изо всех щелей. Я могла бы вам написать ещё несколько случаев, когда эта мазь реально помогла нам, но я думаю я и так вас убедила, что эта мазь обязательно должна быть в вашей аптечке. Если кого то подробно интересует, от чего она ещё помогла ( где я думаю, и более дорогие не известно помогли бы или нет), пишите, спрашивайте, я обязательно отвечу всем."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Пока проявил себя эффективно,побочных эффектов не выявилось", "minus": "Дорогой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Sandoz \"Бронхо-мунал П\" для детей - Отличный препарат для иммунитета", "overall": "Отличный препарат для иммунитета", "description": "У меня двое маленьких детей, один из них ходит в садик и как все малыши болеет. Естественно если болеет один ребенок, автоматически заболевает и второй, по крайней мере у нас так. Я перепробовала несколько препаратов иммуномодуляторов, но пока только Бронхо-мунал нам начал помогать. Мы пропили 2 курса-10 дней пьешь и 20 дней перерыв, и мой старший сын если и начинает заболевать, то уже не так как раньше 5 дней-неделю его лечишь, а на 3 день уже кашель и насморк походят. надеюсь так будет и дальше. Буду давать препарат до весны, пока не пройдут все инфекции. Дороговат конечно -473 р. у нас в аптеке, но если есть эффект, то здоровье ребенка конечно дороже."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Очень хороший препарат рекомендую всем.", "minus": "Немного болючий", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины \"Мильгамма\" раствор для внутримышечного введения - Очень хорошо влияет на организм", "overall": "Очень хорошо влияет на организм", "description": "Прописали мне эти витамины при головокружения в комплексе, после их применения очень бодро начал себя чувствовать, энергии много появилось. Вообще рекомендую всем каждые пол года проколоть эти витамины курсом 10 дней."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Недорого. быстро заживляет", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Пантенол-ратиофарм 5% - В течение недели полностью восстановил кожу на месте ожога", "overall": "В течение недели полностью восстановил кожу на месте ожога", "description": "Опрокинула на ногу кастрюльку с кипящими детскими бутылочками. Адская боль, конечно. Вспомнила про мазь в аптечке. С трудом верилось, что поможет, судя по волдырям это был ожог второй степени. Наносила мазь несколько раз на ночь после вскрытия волдырей (сделала это на второй же день). Каждое утро я смотрела на ожог и каждый раз понимала, что стало гораздо лучше чем вчера. Кожа быстро начала шелушится и в течение недели красно-фиолетовый оттенок кожи после ожога сменился на обычный. Не ожидала, что заживать будет прямо на глазах, думала, что обязательно останутся какие-то следы, все соображала, как же летом буду босоножки одевать. Зажило прекрасно. Приятно удивилась, увидев мазь по символической цене на полке магазина \"Магнит Косметик\", мне казалось, что такое может продаваться только в аптеке. В общем, это чудо-средство я рекомендую всем держать под рукой."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "58", "plus": "эффект, цена", "minus": "нужна пипетка", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные Фармак \"Нафтизин\" для детей - Дешевые и эффективные капли при заложенности носа. Главное не переборщить!", "overall": "Дешевые и эффективные капли при заложенности носа. Главное не переборщить!", "description": "Я редко когда пользуюсь каплями при насморке, уже когда отечность слизистой не дает заснуть. Мой муж в таких случаях прекрасно может дышать ртом, мне же это не под силу. Начинаю задыхаться от нехватки воздуха, а следом наступает головная боль.  Для начала пользуюсь сосудосуживающими каплями детской дозировки. А уже если не помогает, берусь за взрослую.  Последними в нашу аптечку попали капли Нафтизин, дешевый и эффективный вид сосудосуживающих капель.  Вот в такой стеклянной минзурке продается препарат. Цена порядка 8 гривен Место покупки: любая аптека без рецепта Мне хватает буквально одной капли для восстановления носового дыхания, так что расход лекарства можно считать экономным. Приходилось и детям капать Нафтизин, хорошо помогает и аллергических реакций не вызывает.  Рекомендовать буду, но после консультации с врачом! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Дозировка в капсуле не подходит для малышей, приходилось высыпать лекарство из капсулы и делить на несколько частей", "minus": "Не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат \"Урсосан\" - Помогает малышам бороться с желтухой!", "overall": "Помогает малышам бороться с желтухой!", "description": "И у старшей и младшей дочек после рождения была неонатальная (физиологическая) желтуха. Но в связи с тем, что резусы крови у нас с дочками разные (у меня он отрицательный), вероятность возникновения опасной патологической желтухи была. В роддоме обе лежали несколько дней под УФ лампой, а старшей еще и две капельницы ставили. Причем у первой дочки биллирубин крови пошел на спад в роддоме и больше не поднимался. А у второй дочки - он повторно начал подниматься после выписки домой. Участковый педиатр выписала Урсосан и Смекту. Доза была уменьшена врачом до 1/8 капсулы. Пили мы 10 дней Урсосан. Но кожа начала розоветь примерно на третьи сутки приема, анализ крови на Биллирубин показал тогда снижение его со 190 ед. до 120 ед. за две недели. Больше его повышения не наблюдалось."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "2", "plus": "упаковка симпотичная", "minus": "не утоляет боль, имеет побочные действия", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Фармация \"Ибупром\" - Слабенько помогает", "overall": "Слабенько помогает", "description": "У мужа болел зуб, купил ибупром. Помогало только при частом применении и не сильно сбавляло боль. В общем хороший отзыв написать не выйдет. Написано что лекарство против головной боли, зубной боли, боли при месячных, в спине, в суставах и в мышцах. Возможно при месяных и помогает это лекарство, потому что боли не сильные, но в остальных случаях очень сомневаюсь. Тем более имеет побочку, которая судя по отзывам часто встречается и мужа моего мимо не обошла. У мужа левая рука покрывалась два дня пятнами красными и слегка зудела. Прошло после того как перестал пить лекарства. Значит ибупром содержит такие вещества, которые действуют на кровь и сосуды и кто его знает, какая бы побочка была, если б использовал дольше чем 3 дня."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "20", "plus": "Хорошо снижает уровень сахара в крови", "minus": "Не снижает вес при сахарном диабете", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гипогликемический препарат Novartis \"Галвус Мет\" - Хороший препарат для контроля сахара при диабете 2 типа", "overall": "Хороший препарат для контроля сахара при диабете 2 типа", "description": "Препарат Галвус 50 мг применяют для лечения больных сахарным диабетом 2 типа. Основное действующее вещество - вилдаглиптин. Выпускается компанией NOVARTIS PHARMA .  При дозировке по 50 мг утром и 50 мг вечером хорошо контролирует уровень сахара в крови. Причем принимают Галвус независимо от еды. Для меня это большой плюс, т. к. высчитывать минуты от момента приема таблетки до еды утомительно. А когда много дел легко забыть.  Галвус 50 мг не имеет особенных противопоказаний для приема совместно с другими лекарствами, что тоже огромный плюс. Разве что его нельзя принимать с антацидами ( нужно делать перерыв в 1 час), но это зависит не от Галвуса, а от действия антацидов. Таблетки имеют календарную упаковку, на обороте написаны дни недели. Но это удобно только для тех, кто принимает один раз в день дозировку 50 мг. Или необходимо утром пить из одного блистера, а вечером из другого. Галвус можно использовать как моно препарат, а можно в сочетании с метформином, инсулином. Выпускают такие специальные лекарственные комбинации. Но это решение должен принимать только врач. Моей маме, к примеру, комбинация Галвуса с метформином не только не подошла, по и привела к образованию очередной язвы желудка. Просто Галвус переносится лучше, но реакция у всех индивидуальная. Галвус Мет способствует похудению, что важно для больных диабетом. Просто Галвус 50 мг к снижению веса не приводит, но менее агрессивно действует на желудок. При этом хорошо справляется со своем главной функцией - контроль уровня сахара в крови. Существует список противопоказаний, основные ограничения для больных с почечными и печеночными проблемами. Не назначают для лечения сахарного диабета 1 типа, и нет данных для детей до 18 лет."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "10", "plus": "цена, состав, вкус, не обострили мой хронический гастрит, удобство приёма и надеюсь результат", "minus": "пока не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральный комплекс В-Мин \"Алерана\" - Классные витамины для волос!", "overall": "Классные витамины для волос!", "description": "Всем добрый день! Хочу поделиться с вами отзывом о минерально-витаминном комплексе для укрепления и роста волос ALERANA. Свои волосы у меня с детства тонкие и их не шибко много, однако выглядят они ухоженно. Я подкрашиваюсь в чёрный цвет, как правило длину волос стараюсь держать ниже плеч. Временами, наверное в периоды особой лени, я умудряюсь испортить свои волосы неправильным уходом, особенно в летний период, когда постоянно ношу пучок на голове, купаюсь и загораю. После этого, волосы тускнеют, начинают очень сильно выпадать, а с учётом того, что у меня тёмный цвет, даже просвечивает в некоторых местах кожа головы. Поэтому раз в год занимаюсь восстановлением своих волос. Маски и бальзамы покупные, как то народная медицина прошла мимо меня. Так же лечение должно быть и изнутри, поэтому я покупаю витаминчики для волос. Обычно - это пантовигар, но в этот раз решила попробовать по совету фармацевта более дешёвый, но схожий по составу минерально-витаминный комплекс -ALERANA. Цена приятно порадовала, с учётом того, что пантовигар стоит 1832 руб, а алерана - 685 руб., несмотря на почти одинаковый состав.  Аннотация достаточно подробная, написанная доступно. Упаковка рассчитана на месяц. Блистер с витаминами поделен на приём \"день\" и \"ночь\". Где день светлые, а ночь тёмные витаминки. Кстати очень приятные на вкус. При приёме этого комплекса со стороны пищеварения не было никаких нареканий и это очень порадовало. Вот например, при приёме того же пантовигара у меня обострился гастрит, уже на 4 день приёма (хотя по итогу пантовигар мне помог с волосами).  Пока о результате ALERANA судить рано, так как я только на второй неделе лечения, дополню свой отзыв позже и отчитаюсь вам)"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Препарат помог выздороветь!", "minus": "сложная инструкция", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспензия GlaxoSmithKline Аугментин 400 - Реально препарат помог ребенку за 5 дней", "overall": "Реально препарат помог ребенку за 5 дней", "description": "Использовали Аугументин, когда ребенок 3 года заболел. Все могло перейти в бронхит, уже были хрипы, сильный кашель, температура. Этот препарат порекомендовал нам наш детский врач. Скажу честно, к антибиотикам отношусь с настороженностью, но доктор убедил что настал момент необходимости приема данного средства, народные средства и сиропы уже не помогали. Купили, все правильно смешали(не раз перечитала инструкцию), хранили в холодильнике, но перед применением добавляла немного теплой водички, чтобы не холодно горлышку было. Запах приятный и поэтому несмотря на новую для ребенка консестенцию(жидкой сметанки, которую он не любит) сын принимал препарат с настроением, не отказывался. И помогло! На 4 й день мы уже выздоравливали, но допили 5 день как врач посоветовал, принимали 2 раза в день утром и вечером. ! 1 раз в день пили линекс, чтобы с животиком проблем не было. Также и сиропы и чаи."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "19", "plus": "Не могу выделить", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусный и иммунотропный препарат Экофарм \"Протефлазид\" - То что нам прописали во время того, как у нас была корь.", "overall": "То что нам прописали во время того, как у нас была корь.", "description": "Доброго времени суток всем читателям отзыва.  Те хто читает мои отзывы-знают, что не так давно переболел мой малыш корью. Среди огромного количества препаратов нам назначили и протефлазид.  Выглядит он так. Мне сложно судить об эффективности этого препарата, так как болезнь серьезная. Но все кто с нами лежали, сильно хвалили его.  Единственное что я отметила так это то, что он не делает хуже и то что его цена способна довести до ужаса. Стоит этот препарат не много не мало а 350 гривен. Сложно судить о дороговизне или дешевезне, когда болеют дети...  На вкус- травянная настойка на спирту. Похожа на пустырник.  Большинство друзей считают его эффективным, ктотзнает, может и вам поможет.  Стоит отметить что такие препараты можно употреблять только в том случае, Если иммунитет реально ослабление. Не стоит злоупотреблять.  Будьте здоровы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "33", "plus": "эффективен при простуде и кашле", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бальзам противопростудный Эвкабал - Спасает при простуде", "overall": "Спасает при простуде", "description": "Простудными заболеваниями я болею очень часто. Итог любой простуды - затяжной кашель. Чем я только не лечилась, что не пробовала. Однажды по совету подруги купила бальзам противопростудный Эвкабал. Это было для меня открытие. Небольшой тюбик просто спасал от кашля. И не только меня, но и ребенка. Небольшим количеством этого средства растираю грудную клетку и спину, укутываюсь как могу. Делаю так в основном на ночь, ну а если на больничном или выходной у меня, то три раза в день. Хорошо наносится, впитывается, сам бальзам зеленого цвета, пахнет хвоей. Ребенку нравится запах \"елочки\". С ним можно и ингаляции делать и ванны принимать, но я этого не делаю, мне хватает и просто растираний. Хорошее средство, всегда меня спасает. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "очищение очевидно", "minus": "цена дорогая", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь для ног детоксикационный TianDe \"Master Herb\" - это очень полезная вещь", "overall": "это очень полезная вещь", "description": "Наш организм чистить от токсинов нужно обязательно. Все это копится и перерастает в болезни, если сказать простым языком. Это пассивный, но действенный способ. Ставятся они на всю ночь на ступню, утром их снимаешь и они все черные и маслянистые. Состав в них на травах, которые и вытягивают токсины. На ступне у нас расположены в миниатюре все жизнеспособные органы нашего тела. Сеансов должно быть столько, пока патчи перестанут менять цвет, т. е. вытягивать уже не чего будет. Процедура очень дорогая получится, но на какое то продолжительное время хватает, потом надо поддерживать уже меньшим количеством сеансов. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Эффективно, вкусно, полезно", "minus": "Я не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мультивитамины и минералы для детей Solgar U-cubes - Эффективность и результат на лицо!", "overall": "Эффективность и результат на лицо!", "description": "Начну свой отзыв с небольшой предыстории. Я, думаю, как и многие молодые мамы столкнулась с тем, что когда сыночек начал ходить в детский сад, то болел чуть ли не каждую неделю. Неделю ходим в сад, 2-3 сидим на больничной. Все понимаю, адаптация, со временем пройдет. Но очень уж жалко своего малыша, который кашляет и сопливит без конца. Признаюсь, перепробовала много разных витаминов из наших аптек, но эффекта никакого не увидела. И вот однажды родственника посоветовала попробовать витамины со знаменитого сайта iherb. Заглянула я на сайт и просто глаза разбежались от всего изобилия предлагаемых витаминов. Тщательно прочитала все отзывы и выбрала наиболее подходящее средство для своего малыша! Мой выбор пал на мультивитамины и минералы для детей Solgar U-cubes. Вообще на сайте можно найти данные витамины в двух объемах 120 витаминов (рассчитан на 2 курса) и 60 витаминов (1 курс). Большой объем в плане финансов приобретать выгоднее, получается дешевле рублей на 200. Но для начала решила взять маленькую баночку, думала, а вдруг сын откажется их есть. Витамины квадратные жевательные и посыпаем сахаром. Представлено 3 разных фруктовых вкуса: виноград, апельсин и вишня. Сыну по вкусу понравились с первого раза, просил мармеладки еще и еще. Благо баночка со специальной крышкой, которую дети самостоятельно открыть не смогут. Чтобы крышку открыть на нее надо надавить и лишь потом крутить. Курс рассчитан на месяц по 2 витаминки в день! Результат не заставил себя долго ждать: у сына улучшился аппетит, он стал активен и, что самое важное, мы перестали болеть и хватать \"всякие болячки\". Честно, не ожидала такого эффекта, причем цена такая же как и на все другие витамины в наших аптеках. Через некоторое время пропьем еще курс для поддержания и укрепления иммунитета. Solgar вообще считаются одним из лучших производителей БАДов в мире. Теперь убедилась в этом и сама."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "62", "plus": "есть действие, легко применять", "minus": "много противопоказаний", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель противовоспалительный Панацея Биотек \"Нимулид\" - Хорошо подействовал", "overall": "Хорошо подействовал", "description": "Доброго времени суток, всем! Гель противовоспалительный Нимулид назначали моему отцу, когда он сильно растянул ногу и в комплексе с таблетками ему назначили данный препарат. Тюбик с лекарственным гелем имеет вес 30 грамм. Есть информация на упаковке, можно и прочитать аннотацию до покупки, там все подробно описано. Производит его в Индии, поставщик находится в Москве. Показания к применению: - Травмы - Боли различного проявления - Радикулит - Невралгия - Растяжения и вывихи - Ревматизм В целом препарат назначают для снятия боли, а так же воспаления. Есть и много противопоказаний, лучше всего сразу с ними ознакомиться до применения. Прикладываю фото, где они видны. Гель легко наносится на кожу, втирать необходимо до полного впитывания. Сильного, неприятного запаха не имеет и не оставляет. После нескольких применений боли сильные постепенно стали уходить. Но несмотря на это гель использовали, как было назначено врачом. Поэтому результатом остался мой папа очень доволен, держит его на запасе, вдруг что... Всем здоровья! Спасибо за внимание к моему отзыву!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "76", "plus": "недорогая", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Meda \"Солкосерил\" - Использую вместо крема для лица", "overall": "Использую вместо крема для лица", "description": "Всем доброго времени суток! Сегодня делюсь отзывом о мази Солкосерил. Солкосерил это лекарственное средство, которое оказывает положительное влияние на обменные процессы в тканях, что способствует ее заживлению. Препарат содержит в своем составе очищенный от белка экстракт крови молодых телят.  Солкосерил используют для лечения ран и рубцов. Так как в мази нет антибиотика, то для лечения гнойных ран она не подходит. А вот на стадии рубцевания и заживления очень даже хорошо помогает. Мазь обладает смягчающими и увлажняющими свойствами. Хорошо снимает зуд при заживлении, так как размягчает корочки на ранах. Но я практически не использую данную мазь в качестве лекарственного средства, а использую ее в качестве косметологического. Я наношу мазь на кожу лица вместо крема. Особенно зимой, когда кожа обветривается от морозов и включенного в машине обогревателя. Летом я в основном предпочитаю Солкосерил гель, так как он менее жирный и более легкий. У этой мази доступная цена, а увлажняет и питает кожу она не хуже навороченных дорогих кремов. Знаю, это так как есть у меня знакомая, которая долгое время работала в различных косметологических компаниях и рассказывала про исследования и прочее. Так вот, кремы все эти конечно же исследуют и сравнивают их эффективность. Просто если крем не очень эффективен, то просто не говорят об этом. Например, увлажняющие свойства кремов сравнивают с обычным глицерином и далеко не все крема увлажняют кожу лучше глицерина. А если нет разницы, то зачем платить больше? В борьбу с морщинами и всякие коллагены, которые якобы встраиваются в структуру кожи я тоже не верю. Поэтому очищение, увлажнение, беречь кожу лица от чрезмерного солнца, правильный образ жизни - рецепт сохранения красоты и молодости. Мазь и гель Солкосерил рекомендую. Спасибо за внимание."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "45", "plus": "есть эффект и цена ниже чем у эссенциале", "minus": "не обнаружены", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Фармаком Эссенциафарм - Более дешевый и эффективный аналог эссенциале. Зачем платить больше?", "overall": "Более дешевый и эффективный аналог эссенциале. Зачем платить больше?", "description": "Здравствуйте дорогие друзья! Сегодня делюсь отзывом о еще одном препарате для лечения и восстановления печени. Это препарат Эссенциафарм. Производитель Украина. Относится к аналогам дорогого Эссенциале. Стоимость упаковки 30 капсул 145 гривен, а 30 капсул Эссенциале от 200 гривен. Разница в 55 гривен.  Теперь сравним состав. Украинский препарат содержит лекарственные травы:центролекс - Ф и плоды расторопши пятнистой. Центролекс - Ф, это соевый лецитин в форме высококонцентрированных фосфолипидов. Эссенциале германский только фосполипиды, масла и Е-шки. Состав схожий, показания обоих препаратов по действию одинаковы. Извините, фото пластинок без капсул не стала делать, сразу забыла сфотографировать, а папа их начал сразу принимать и уже закончил. Это обычного размера капсулы, главное что в них внутри. Я остановила свой выбор на Эссенциафарме не только из за цены, я читала и по телевидению все время говорят о том что германский эссенциале один из наиболее подделываемых препаратов. Потому что пользуется большим спросом у покупателей в аптеках. А наш отечественный, кто станет подделывать, бренд не раскрученный, продажи не большие. Ну а теперь об эффективности. Помогает и причем очень даже хорошо. Через неделю приема по 1 капсуле 3 раза в день, у папы исчезла горечь во рту и верх живота не такой твердый. Я думаю, что такой препарат очень даже неплохо будет попринимать после длинных новогодних застолий, даже тем кто здоров. Ведь он полностью натуральный. Рекомендую данное лекарство, но консультацию врача все же получить желательно. Спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "4", "plus": "натуральный", "minus": "содержит этанол", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Arterium \"Резистол\" - фитопрепарат", "overall": "фитопрепарат", "description": "Месяц назад ребенок болел простудой-участковый врач назначила Капли Arterium \"Резистол\" использовать в рот. Я удивилась-капли в рот-думала от насморка в нос закапывать. Оказывается капаешь в ротик, а действует на все системы-снимает воспаления и отек. В инструкции написано что в составе есть экстракт корня пеларгонии-не знаю что за трава такая-но обрадовалась что хоть не химия а вроде как природное. Но смутило наличие этанола в составе-и это же детям-но хорошо что не в большом количестве хоть-примерно 1 к 10. В день мы принимали 3 раза по 10 капелек. Через два дня сын стал легче дышать-видимо отёк всё таки начал сходить. Думаю, что всё таки какая-то польза в каплях была. Желаю не болеть вам и вашим деткам!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Хорошо помогают", "minus": "Горькие и срок хранения маленький!", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капли назальные Протаргол - Хорошо помогают в борьбе с насморком", "overall": "Хорошо помогают в борьбе с насморком", "description": "Наш ребёнок очень часто болеет насморком и первый раз эти капли нам выписала наш участковый педиатр. Результат от этих капелек есть, но не быстрый! Недостатком являлось ещё то, что эти капли нужно было ещё найти! Впервые муж исколесил не одну аптеку, прежде чем нашёл их. Но сейчас начали выпускать эти же капли, но под названием Сиалор, их можно найти в любой попавшейся по пути аптеке они не готовые как Протаргол, в коробочке имеется основной стеклянный пузырёк с пипеткой, маленький пластмассовый флакончик с очищенной водой и одна таблетка. Всё это смешивается в стеклянном пузырьке и можно уже пользоваться. НО! для грудничков как я поняла, нужно разводить пол таблетки, от целой таблетки наша например доча горланила около 20 минут, не знали чем успокоить, боялись что ей начало жечь слизистую носика, я решила их закапать себе и меня от них перекосило:они были очень горькими и горечь не проходила в течении минут 40. А так в целом, не плохие капли и недостаток их в том что хранятся они после приготовления 30 дней, стоят они около 300 рублей и в основном после недельного применения летят в помойку."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Легко переносится, мало побочных эффектов.", "minus": "Увы, как при приеме любого антидепрессанта, не рекомендуется водить машину.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Макиз-Фарма \"Азафен\" - Отличный антидепрессант", "overall": "Отличный антидепрессант", "description": "На фоне стресса у меня развилась депрессия. Врач-психиатр назначила мне антидепрессант азафен. Переносила я его очень хорошо, и эффект от приема был хороший. Очень важно то, что азафен не влиял на мою работоспособность. Из побочных эффектов могу отметить снижение либидо.  Спустя некоторое время я испытала еще один гораздо более сильный стресс, и моя врач решила изменить терапию. Мне назначили в качестве антидепрессанта кломипрамин. У меня была куча побочки, снизилась работоспособность. Решили снова вернуться к азафену, но врач постепенно увеличила дозировку.  Уверенно могу сказать, что азафен подошел мне лучше других антидепрессантов."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "улучшают структуру волос, цвет кожи и препятствуют возникновению разных болезней.", "minus": "не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Поливитамины Люми Аевит Витамин Е+ Ретинол - Отличные витамины", "overall": "Отличные витамины", "description": "Здравствуйте) Хотела бы вам рассказать про витамины \"аевит\".  Все началось с того, что я сильно заболела и мне пришлось идти к своему участковому педиатору. Педиатор мне назначила пропить курс витаминов \"аевит\".  Я послушалась, и купила витамины в ближайшей аптеке. Стоили они на тот момент 25 рублей, это было 1,5 года назад. Сейчас же, цены значительно увеличились на все товары, и витаминов \"аевит\" эта участь не обошла. Сейчас их стоимость составляет 55 рублей. Витамины продаются вот в такой упаковке. В пачке всего 20 капсул. Капсулы имеют шарообразную форму. Витамины светло-желтого до темно-желтого цвета. На вкус, маслянистая таблетка, без запаха. В коробке прилагается инструкция к препарату, в которой вы сможете все прочитать и найти ответы на интересующие вас вопросы( состав. описание, фармакотерапевтическая группа, фармакологическое действие, фармакокинетика, показания к применению, противопоказания, способ применения и дозы, побочные действия, передозировка, симптомы передозировки витоминов Е, взаимодействие с другими лекарственными средствами, особые указания, форма выпуска, условия хранения, срок годности и условия отпуска из аптек). Начала пользоваться витаминами с первого дня покупки, и прошло не много времени, как я их полюбила и увидела результаты. Во-первых, я стала идти на поправку и через 3 дня выздоровела. Во-вторых, витамин Е и А улучшают общее ваше состояние, а также улучшаю структуру волос и цвет лица. В-третьи, витамины А и Е регулирую множество процессов и жизненно необходимы людям. Такие процессы, как омолажение кожи, принимает участие в качестве кофактора в разных биохимических процессах, обеспечивает нормальную функцию нервной и мышечной системы. В-четвертых, из витаминов А и Е можно изготовлять различные питательные маски, как для лица, так и для тела, а даже и для волос, вообщем куда только захотите.  Принимать витамины нужно 20-40 дней по 1 капсуле в сутки с промежутками 3-6 месяцев. Рекомендую и вам попробовать витамины \"аевит\", вы точно не разочаруетесь. Результаты не заставят вас долго ждать!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "48", "plus": "От сухости и раздражения", "minus": "нужно смывать", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем для лечения сухой и раздраженной кожи Bayer \"Бепантен\" - Мне особо не пригодился.", "overall": "Мне особо не пригодился.", "description": "Здравствуйте, мои хорошие. Когда я собиралась в роддом, все рекомендовали обязательно захватить с собой крем, против трещин на сосках. Очень нахваливали именно Бепантен, поэтому я его прикупила и захватила с собой. По неопытности я не знала, что в роддом лучше брать крем который не требует смывания. Поэтому Бепантен так и остался лежать у меня в сумке, до возвращения домой. Скорее всего из-за неправильного прикладывания, у меня были сильные трещины, ужасно больно было прикладывать малыша, но кормить грудью очень хотелось. (Может просто грудь была не подготовлена, не знаю в чем именно было дело). Поэтому я стала интенсивно лечиться, чтобы малыш не нуждался в прикорме. Мазала и пуреланом и в промежутках бепантеном, только бы скорее вылечить. После использования крема, перед кормлением нужно было обязательно мыть грудь, это не особо удобно, особенно в ночное время. Так что Бепантен я использовала не долго, а потом он пошел как крем под подгузник, хорошо помогал малышу от красноты на складочках. В целом крем хорош, но не для сосков. Но вполне можно использовать от сухости на коже, от раздражения.  У сыночка от порошка появились сухие пятна на ножках, бепантен отлично справился с этой проблемой. Уже после второго применения сухость значительно уменьшилась, а потом и вовсе прошла.  Всем удачи и главное здоровья.)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "реально работает, недорогой, эффект заметен невооруженным взглядом", "minus": "неприметная упаковка", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Ацекардол - Помогает избежать тяжких последствий сердечно-сосудистых заболеваний (инфаркта, инсульта)", "overall": "Помогает избежать тяжких последствий сердечно-сосудистых заболеваний (инфаркта, инсульта)", "description": "С Ацекардолом меня познакомило желание обезопасить себя от тяжких последствий заболеваний сердца и сосудов.  Я особо никогда на сердце не жаловался, но с возрастом оно начало пошаливать. Да и сосуды мои не молодеют. Вот я после 40 и задумался всерьез о профилактике. Врач мне порекомендовал разжижать кровь, ведь я пребываю в группе риска - есть лишний вес и пагубная привычка (курение, стаж - более 20 лет).  Ацекардол меня привлек своей ценой, а потом и эффективностью. Если в составе подобных препаратов обычная ацетилка (только дозировка рассчитана правильно), то зачем же переплачивать и покупать дорогие аналоги? Я не пожалел, что остановил свой выбор именно на Ацекардоле. Во-первых, он доступный и не бьет по карману (а принимать подобного рода препараты следует регулярно).  Во-вторых, я отметил эффективность препарата уже после пары недель приема. У меня стала реже болеть голова, практически перестала кружиться, я заметно лучше теперь сплю по ночам и активнее днем. Принимаю препарат и дальше)"}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "не нашла для себя", "minus": "не эффективен", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей для носа Zentiva \"Пиносол\" - совсем не помогает", "overall": "совсем не помогает", "description": "Сама я болею очень редко, слава Богу, но родные очень часто болеют, то гриппом то насморк то еще что то. Так вот мазались звездочкой, не плохое средства, но нос не хорошо пробивал. Сходила в аптеку после десяти минут обдумывания взяла этот пиносол, пришла домой, домочадцы сразу стали экспериментировать, пробовать, и результат не обрадовал ну никак. Отвратительный привкус, хотя многие тоже не сахар. Дышать через нос легче не становилось, весь спрей вытек в горло. Сначала подумала домашние перегнули, недовольством своим. Но однажды утром проснулась нос забит, и брызнула себе в нос, несколько минут пыталась чихнуть и наконец чихнула, от спрея. Правы были домашние, никакого эффекта, хотя по цене и не дорого, все равно не буду больше покупать."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "33", "plus": "Замечательно впитывающий натуральный продукт - хлопковая вата.", "minus": "Не замечаю как кончается отличная вата.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Вата \"Амелия\" стерильная - Натуральная и отличная вата.", "overall": "Натуральная и отличная вата.", "description": "Вата \"Амелия\" стерильная медицинская. Такая отличная вата настоящая хлопковая и мне нравится. Я часто покупаю и использую именно эту вату. Она отлично впитывает лекарства и замечательно дышит кожа, под такой стерильной повязкой. Амелия стерильная медицинская, используется как в хирургии, так при ожогах и ранах. Вата хирургическая стерильная предназначена для медицинских целей в качестве операционно - перевязочного средства. Применяется как готовое изделие в виде шариков, тампонов для обработки кожного покрова. Я очень люблю эту натуральную вату, а не искуственное синтетическое волокно скрипящее в руках. Это белоснежное и воздушное чудо - отличная гидроскопическая вата. В моём доме постоянно имеется работа для этой великолепной ваты. Делаю раневые повязки, ставлю ватные тампоны. Поздней осенью я намачиваю вату в мыльном клее и затыкаю окна. И злой холодной зимой стужа не попадает в дом. Ухаживаю постоянно за своими ногтями и снимать старый лак мне помогает моя любимая вата.  Великолепная медицинская стерильная вата расфасована в плёнку прозрачную по 50 гр. Произведено: ЗАО \"Гигровата-Санкт- Петербург\", Россия, Ленинградская область, г. Всеволожск."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "1", "plus": "стерильные, двухслойные, отличная цена", "minus": "их нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Салфетки марлевые медицинские стерильные \"Волжская Мануфактура\" - Универсальные салфетки", "overall": "Универсальные салфетки", "description": "Купили данные салфетки после рождения ребенка. Нужно было глазки малышу протирать. И в итоге, применяли их везде, где только можно. И глазки протирали, и пупочек обрабатывали, и себе на ранки прикладывали, и вообще чуть ли ни в место ваты использовали. Даже сейчас мне эти салфетки пригодились при изготовлении сока ребенку. Яблоко натираю на терке и потом через эту салфетку выжимаю сок.  Продаются они в аптеках. Есть маленькие (размер не помню) и большие 45Х29. Я покупаю большие, они удобней и в пачке 5 штук. Если надо, то отрезаю столько, сколько мне нужно. Тем более эти салфетки двухслойные. Срок годности 5 лет. Цена вообще отличная. У нас в аптеке стоит 19.20 рублей. Короче, стоит покупать. Не пожалеете."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "40", "plus": "Низкая цена, эффективность, удобная упаковка", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Уголь активированный \"Фармстандарт\" - Эффективный и недорогой препарат, который должен быть в каждой аптечке.", "overall": "Эффективный и недорогой препарат, который должен быть в каждой аптечке.", "description": "Активированный уголь или аналогичные ему средства должны быть в каждой аптечке. В жизни всякое бывает, и такие препараты могут не только облегчить состояние, но и спасти жизнь. Активированный уголь применяется в медицине с давних времен. По некоторым сведениям, еще со времен Гиппократа. Достоверно известно, что его применяли уже двести лет назад.  Обычно я приобретала уголь в упаковке по 10 таблеток. Но учитывая, что в среднем на 10 килограммов веса нужно принимать 1 таблетку, мне на один прием нужно шесть таблеток. Поэтому решила купить сразу с запасом, и приобрела вот такую упаковку активированного угля \"Фармстандарт\".  В симпатичной глянцевой коробочке из довольно плотного картона находится 50 таблеток угля. Цена активированного угля по сравнению с другими препаратами смешная - за упаковку 50 таблеток я заплатила 32 рубля 50 копеек.  Таблетки упакованы в пластиковые блистеры, это надежно защищает их и от влаги, и от света. Такая упаковка мне нравится намного больше, чем давно знакомая бумажная. Извлекать таблетку из упаковки удобно. Таблетки обычные, чёрненькие, при необходимости их можно делить пополам.  В коробочке содержится подробная инструкция.  Препарат эффективный. Использовала его при проблемах с пищеварением и при аллергии. Стоит упомянуть, что активированный уголь плохо связывает и выводит этанол, метанол, соли лития, ацетон, кислоты и щелочи. Так что от похмелья активированный уголь вряд ли спасет (для этого есть другие препараты, например, Полисорб). По-моему, из всех аналогичных препаратов активированный уголь - самый недорогой. Конечно, он имеет ряд противопоказаний, поэтому перед применением нужно внимательно ознакомиться с инструкцией.  Многие сейчас увлекаются \"чисткой\" организма, в том числе и с помощью активированного угля. Ни в коем случае нельзя заниматься такой самодеятельностью. бесконтрольное применение даже такого относительно безопасного препарата может вызвать гиповитаминоз, дисбактериоз, которые в свою очередь повлекут за собой другие проблемы. Поэтому использовать активированный уголь нужно только по необходимости, в соответствии с инструкцией по применению. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "простота приема, цена, результат", "minus": "пока не увидели", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Жевательные пастилки Эвалар Бэби Формула \"Мишки\" - Ребенок в восторге и я более менее спокойна", "overall": "Ребенок в восторге и я более менее спокойна", "description": "Моему ребенку 4 года. По весне и осени мы часто болеем. Сопли, кашель и прочие неприятности. Что мы только не делали. Врачи говорят, что ребенок должен переболеть и приобрести иммунитет. Ходим в сад, а там постоянно сопли и ОРЗ.  После одной из затяжных простуд месяца 2,5 назад, я по рекомендации семейного врача, купила витаминный комплекс «Бэби формула мишки». Ребенку очень понравился внешний вид витаминов, они выполнены в виде мишек разного цвета. И что очень здорово, что и еще с разным вкусом, так что не надоедают. Принимаем мы их 1 раз вдень по 1 мишке, что очень удобно и просто. Сейчас пошел уже третий месяц приема и мы пока обходим стороной простуды и сопли.  Надеюсь так и будет дальше."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "8", "plus": "Помогают, не дорогие", "minus": "наверно плохо почкам...", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противоаллергические таблетки Фармакор \"Лоратадин\" - эффективно и дешево", "overall": "эффективно и дешево", "description": "Аллергия жуткая вещь, кто сталкивался, тот знает... И как я рада что есть от нее спасение, путь хоть и временное )) Эти таблетки по моему второго поколения, могу и ошибаться, я в этих делах не особо разбираюсь ))  Знаю, что в сон от них не клонит, как от супрастина, а эффект просто великолепный. аллергия у меня проявляется в виде зуда и высыпаний на коже, на всякую бытовую химию и на некоторые продукты, причем не всегда понятно на какие... Пробы особо ничего не выявляют, так что приходится мучиться... Стоимость очень порадовала, а то обычно если хорошие, дык и цена заоблачная. А эти видимо Российского производства, вот и стоят не дорого, зарубежные аналоги раза в два дороже, а состав тот же )) В общем рекомендую всем бедолагам аллергикам ))"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "30", "plus": "помогает", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусное и иммуномодулирующее средство \"Арпефлю\" - Помогает за один день", "overall": "Помогает за один день", "description": "Доброго времени суток, дорогие мои друзья и посетители сайта Отзовик! Наступила пора холодов, слякоти... и вирусных заболеваний. К сожалению, сейчас нет такого мороза, как раньше. На дворе середина декабря, а на термометре всего -1 градус. А ведь вирусы погибают в сильный мороз. А так как сейчас сильный ветер, дождь, влажный воздух и не очень холодно, то люди болеют больше чем в суровый мороз. Да еще и не понятно как одеваться. В осеннем будет холодно, а в зимнем сразу вспотеешь. В общем, кругом пошла эпидемия вирусных заболеваний. Мне помогает в такие моменты Противовирусное и иммуномодулирующее средство \"Арпефлю\". Легко снимает первые симптомы заболеваний. И лечит в тех случаях, когда уже запущенно.  Таблетки стоят дешево. И одни из лучших в своем роде.  Сами таблетки маленькие, белого цвета. 20 таблеток в коробочке. Разрешено принимать детям от 3 лет. Из побочек только аллергия возможна. Препарат Арпефлю избавит от простуды, гриппа, бронхита, герпеса. Также можно принимать Противовирусное и иммуномодулирующее средство \"Арпефлю\" для профилактики в период, когда вся семья болеет, например. Чтобы не заразиться. Советую всем приобрести такой препарат и держать дома, на всякий случай, как это делаю я!)) У меня он всегда есть в дежурной аптечке. Потому что болезнь настигает неожиданно и без предупреждений. И медлить с лечением нельзя! Особенно когда рядом маленький ребенок! Нельзя запустить свою простуду, ожидая пока пойду в аптеку, пока выберу там что-то подходящее... Простуда не стоит на месте. И если тянуть с ее лечением, то можно получить осложнения и заразить близких. Я сразу принимаю противовирусное Арпефлю и у меня все признаки простуды проходят за один день. Обязательно ознакомьтесь с инструкцией, перед применением. Ну а лучше вообще не болеть!) Берегите здоровье! Всем добра!)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "30", "plus": "помогает справиться с болезнью", "minus": "не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусное средство Фармак \"Лаферобион\" - чтобы детки не болели", "overall": "чтобы детки не болели", "description": "Фармак \"Лаферобион\" - противовирусный препарат. Его выпускают в форме суппозиториев и в ампулах внутри которых находится порошок, который нужно разводить водой. Водный раствор \"Лаферобиона\" закапывают в нос.  Это лекарство мне посоветовала соседка купить наперед, еще когда малявка ни разу не болела, чтобы вдруг чего не бегать по аптекам с выпученными глазами, а быть готовой ко всему. Тем более лекарства постоянно дорожают. И это правильно если в доме есть ребенок. Я бы сказала так, при легкой форме заболевания достаточно капать в нос по пару капель утром и вечером, а при более тяжелой форме от свечек никуда не деться, придется ставить. Зато они помогают. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "16", "plus": "быстро помогают, обладают двойным действием", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Bosnalijek Энтерофурил - Чтоб кишечник не шалил, принимай Энтерофурил", "overall": "Чтоб кишечник не шалил, принимай Энтерофурил", "description": "Судя по количеству отзывов на этот препарат, на аптечном рынке он находится уже давно. Но я с ним познакомилась всего несколько недель назад.  Так случилось, что отравилась фруктами. Ну или просто переела, а может не домыла. В общем, начались проблемы с кишечником, боли, тошнота и т. д. Болеть совсем было некогда, поэтому стала искать препарат, который бы смог быстро вернуть меня \"в строй\".  Вспомнила про положительные отзывы об Энтерофуриле. Препарат относительно недорогой, хотя купила его не в самой дешёвой аптеке рядом с домом. 30 капсул мне обошлись в 260 рублей. Выпускают его ещё и в суспензии, но это больше для детей. Нам взрослым капсулы как-то привычней. Что мне в нём понравилось, что он не просто спасает от диареи (что не всегда бывает положительным качеством, в виду последующих запоров), но и обладает противомикробным действием. Препарат меня не разочаровал. Уже на следующий день мне стало лучше, а через пару дней всё наладилось. Так что если вдруг съедите что-то не то, вам в помощь эти чудо-капсулы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "Хорошая защита полости носа", "minus": "Цена почти 400р., быстро кончается", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Барьерное отоларингологическое средство Назаваль Плюс - Перестал болеть", "overall": "Перестал болеть", "description": "Все гениальное - просто! Берем чеснок, измельчаем, суем в нос :) Наконец то перестал болеть в сезон от всяких грипозных личностей, посещающих будучи больными общественные места. Препарат создает защитную пленку в носу. Можно проверить. Высыпаете немного на руку и смачиваете. Пленка создается во всей носовой полости в отличии от Оксолинки. Хватает где-то на неделю активного использования. Под конец использования может забиться трубка, надо прочищать иголкой. Когда совсем перестанет пщикать, можно разрезать, там еще на четыре-пять приемов. См. фото. Включаем фильм \"Криминальное чтиво\", учимся через трубку вдыхать порошок, повторяем :))) Но много не вдыхайте, много чеснока в носу вещь неприятная :)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "20", "plus": "вкус.эффект.", "minus": "нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Леденцы Бобс от кашля - вкусные как конфетки.", "overall": "вкусные как конфетки.", "description": "Часто покупаем в аптеке леденцы от кашля \"Бобс\". Просто для профилактики можно вкусненькие фруктовые, а при боли в горле лучше такие. Не панацея и кашель не вылечит, но лично меня они часто выручали. Ношу их в сумочке. Был у меня такой момент на утреннике у ребёнка, горло сильно, резко запершило и слёзы ручьём, кашель разбирает, а выйти не могу села как назло в центре, чтобы лучше ребёнка видеть, вот тогда я и вспомнила про леденцы в сумке. Першение быстро прекратилось и я смогла наконец досмотреть утренник сына в саду. Леденцы очень мятные, замораживают и успокаивают горло, незаменимы в таких случаях, которое я описала. Даю ребёнку с собой в школу. Пока до школы до топаешь, нахватаешься холодного воздуха и кашель пробирает, леденцы помогут снять этот синдром после мороза. Конечно это не лекарство, и для лечения я использую другие средства, но как первую помощь одобряю. Леденцы легко извлекаются из упаковки, не дорогие и вкусные."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Отличное противовирусное средство", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Карандаш назальный \"Звездочка\" - насморк не беспокоит даже при простуде", "overall": "насморк не беспокоит даже при простуде", "description": "Всем привет! Хочу рассказать как я вылечила практически хронический насморк. Все без исключения знают что такое простуда и её последствие - насморк, мало приятная вещь. Я раньше часто простужалась и насморк не успевал проходить, как снова простуда (веной всему была работа). И Через пару месяцев мне и вовсе перестали помогать какие либо назальные капли. А врачи только выписывали дорогие лекарства и подозревали развивающийся гайморит. В очередной раз, в отчаянии пришла в аптеку купить хоть что нибудь что могло бы облегчить носовое дыхание. Там аптекарь посоветовала мне карандаш ингалятор звездочка. Объяснила мне что эфирные пары не хуже жидких капель. Купила и стала им дышать. Вдыхала я им практически круглосуточно, в день по 10-20 раз. Сначала эффекта небыло заметно, но по утрам дышать всё таки становилось легче. Со следующей простудой я даже не стала покупать капли в нос а сразу при первых же симптомах стала нюхать звездочку, насморк проходил не успев начаться. С тех пор постепенно заложенности стали с каждым разом всё меньше а то и вовсе не проявлялись. После того прошло 3,5 года и ровно столько времени я уже совсем не использую назальные капли, а просто вдыхаю звездочку. Благодаря её противовирусному действию я стала гораздо реже болеть гриппом. А если порой и заболею то насморк даже не начинается)))))) Отличная вещь! Рекомендую!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "34", "plus": "удобно, отлично клеится и снимается, закрепляет иглу, катетер", "minus": "не найдены", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь-повязка рулонный эластичный \"ЛИПКИЙ БИНТ\" - очень удобно", "overall": "очень удобно", "description": "Бинт липкий Пальма \"Бинтли\" для меня явился чем-то новым, незнакомым. Люди часто бывают неосмотрительны. Значит, и повязки - обычное дело. Но повязка иногда не держится на своём месте и норовит сползти. Вот для таких случаев создан липкий бинт. Это такой самый современный пластырь и лучше пластыря. Его следует приложить клеящейся поверхностью, и он надёжно закрепится.   Бинт липкий Пальма \"Бинтли-Т \" создан для закрепления игл, катетеров и пр. Некоторые лекарства человеку можно вводить только через капельницу, а введённую иглу необходимо закреплять. Игла может и выскочить из вены, и во избежание такой неприятности её прикрепляют пластырем. Новый бинт надёжно прилипает к коже и прекрасно крепит иглу. Много этого бинта не потребуется, мы купили небольшую коробочку, бинт всего 10 на 2 метра, стоил он 54,5 р. Его  не обязательно вынимать из коробочки, достаточно просто вытягивать через щель и отрезать столько, сколько необходимо. Потом снимаем защитную бумагу с липкого слоя и этим липким слоем как раз наклеиваем. Клейкий состав надёжно работает, не вызывает раздражения кожи. Бинт проницаемый, рука будет дышать, а не потеть и париться. Очень удобно. Российское производство. На коробочке есть полезная информация и инструкция по применению. С учётом обстоятельств рекомендую запастись липким бинтом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "Быстрое действие, сочетание двух компонентов", "minus": "цена высокая", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы \"Метеоспазмил\" - Для меня стали незаменимы.", "overall": "Для меня стали незаменимы.", "description": "У меня имеются проблемы с кишечником и часто после приёма пищи начинается сильное газообразование.  Симптомы: острая боль в правом подреберье, отдающая в плечо, вздутие живота. Ещё бывает боль внизу живота слева. По 10-бальной шкале боль на 8-9 - на стенку лезу, слёзы, пот, невозможность встать и разогнуться.  Ношпа, другие спазмалитики, кетанал, эспумизан - ничено в этом случае не работает. Метеоспазмил - единственое лекарство, которое мне помогает. В периоды обострения колита принимаю даже заранее, сразу после еды. Если приняла уже после возникновения острой боли - облегчение наступает через 15-20 минут. Газы начинают выходить. Через 30 минут, боли как не бывало.  С похожими симптомами обратитесь к врачу. У меня долго печень лечили, пока не понялм"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "4", "plus": "стоит дешево, снимает напряжение", "minus": "вызывает привыкание", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Валента Фармацевтика \"Феназепам\" - Не сравнить с клоназепамом, хотя эффект тоже есть", "overall": "Не сравнить с клоназепамом, хотя эффект тоже есть", "description": "Раньше принимал только клоназепам при своем неврозе... Но тут, в крайний раз, обратился к другому психотерапевту, которая назначила новый курс АД плюс нейролептик плюс феназепам (1мг. утром, 0,5 мг. обед, 1 мг. перед сном.). Буквально с первого же дня почувствовал себя гораздо лучше, единственная побочка из всего этого сочетания была чрезмерная сонливость. Но про все проявления своей болезни я практически забыл - не было ни онемения руки и ноги, мушки в глазах. Наверно неделю или чуть больше я почувствовал себя человеком, пока не стала снижаться дозировка и кратность прием феназепама. Опять стали возвращаться онемения и мушки в глазах... Сейчас вновь заняты подбором терапии с лечащим врачом.  Вывод - наконец то была возможность оценить еще один бензодиазепин. Тоже, как ни странно, помогает. Немножко по другому, нежели клоназепам, но помогает ."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "Эффективен, цена", "minus": "Может быть аллергия", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Отхаркивающее средство Renewal Мукалтин - Хорошее действенное средство!", "overall": "Хорошее действенное средство!", "description": "Так сложилось, что болею я редко, но сильно. Обычной простуды практически не бывает, а вот с кашлем, температурой и прочими прелестями - всегда! Уже много лет от кашля использую таблетки мукалтин - это лекарственное средство на основе алтея. Как видите, препарат растительного происхождения, без химии и прочего. Большой плюс в том, что таблетки дешёвые, ценовой диапазон от 15 до 40 рублей, зависит от производителя. От этого производителя мукалтин достался мне за 35 рублей с копейками. Эффект я скажу потрясающий. Мне хватает 5 дней максимум, чтобы избавиться от кашля и мокроты. Действует гораздо лучше, чем остальные лекарства, типа лазолвана, гербиона, геделикса и других, которые назначал врач. Поэтому это средство я советую! Единственное, что может быть, это аллергическая реакция. В остальном все плюсы!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Хороший абсорбент.", "minus": "Высокая цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Паста для приема внутрь Силма \"Энтеросгель\" - Не плохо", "overall": "Не плохо", "description": "Как-то отравилась чем-то, мне было очень плохо. А этот препарат мне очень помог. Хорошее средство при отравлениях. Была бы цена поменьше, было бы вообще хорошо. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Нам помог", "minus": "Нужно хранить в холодильнике", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспензия Бифиформ Бэби детям с первых дней жизни - Помог справитсья с коликами", "overall": "Помог справитсья с коликами", "description": "Любая мама готова на любые действия, если ее ребенок беспокоится, плачет, если у него что-то болит. Вот и у меня малышка, в возрасте 2 месяцев стала все время плакать, поджимать ножки к животику. этим многие сталкиваются-колики. Препараты для избавления от коликов (эспумизан, боботик) давали только временное облегчение и дочка плакала снова. Педиатр посоветовала нам \"Бифиформ Бэби\".  Средство оказалось не дешевое, но действенное. Принимать его, конечно было не очень удобно, частично малышка его выплевывала. Да и хранить в холодильнике-тоже не идеальный вариант. Нужно было согревать его перед тем как принимать. Но, к концу третьего дня она стала лучше кушать и меньше плакать. А к концу второй недели (курс приема 14 дней) колики прошли вовсе и уже не возвратились к нам. Оказывается пищеварительный тракт ребенка, в отличии, от взрослого не заселен полезной микрофлорой, по этому перваривание даже грудного молока может вызвать трудности. Бифиформ Бэби как раз и содержит эту полезную микрофлору. Отюда и пищеварение нормализуется."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "53", "plus": "эффект и цена", "minus": "существенных не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гепариновая мазь \"Белмедпрепараты\" - универсальное средство - хоть на лицо, хоть на .опу", "overall": "универсальное средство - хоть на лицо, хоть на .опу", "description": "Оказывается, все знают про гепариновую мазь. Похоже, одна только я не знала до недавнего времени. И не узнала бы, если б не  , единственным результатом от которых стали не рассасывающиеся шишки на пятой точке. Мне тогда медсестра посоветовала купить гепариновую мазь, хорошо, говорит, помогает в подобных случаях. Как обычно полезла в сеть, чтобы посмотреть информацию об этой мази. Чего только ни нашла! И прыщи-то ей сводят, и синяки она рассасывает, и морщины сокращает... Короче, чудо из чудес, покупать надо срочно. В ближайшей аптеке стоило этой чудодейственное средство около 30 рублей. Привезено аж из Белоруссии. Тюбик простецкий. Не смотрите, что всего 25 граммов. Объем у тюбика совсем не крошечный. Просто получается, что мазь легкая. Первое время использовала мазь достаточно часто, потом все реже, потом забыла про нее до лета. При таком использовании мази в тюбике еще больше половины осталось через полгода после покупки. Мазь плотная, слегка жирноватая. Написано, что ее нужно немного втирать. На самделе, это не обязательно: мазь хорошо впитывается и без втирания. Следов не оставляет, жирных отпечатков после нее нет. Ну, и наконец, о том, на чем я ее использовала и о результатах. Шишки от уколов. Помогает, если уплотнения небольшие. Шишки рассасываются за пару дней. А вот на ядреные шишаки от \"Траумеля\" мазь почти никак не подействовала. Вроде бы и стало от нее получше, но только сааамую чуточку. Прыщики. На обычные прыщи, мне кажется, вообще никак не действует. Однако, как ни странно, помогает при подкожных прыщах, которые никак вылезть не могут. Пару раз мазью помажешь и уплотнение начинает потихоньку уменьшаться.  Морщины. Никак не влияет. Упорно мазала одну из двух симметричных морщинок. Полмесяца, наверное. И тут я не ленилась - не просто нашлепывала и оставляла, чтоб само впиталось, а втирала мазь. Как были обе морщинки одинаковыми, так и остались. На жирную кожу, кстати, мазь не особо хорошо идет. Синяки. О, вот здесь результат хороший! Я, в силу своей врожденной грациозности, постоянно углы сшибаю. Или врезаюсь во что-нибудь. Поэтому ноги в перманентных синяках. Специально сравнивала - на одни синяки мазь наносила, на другие нет. С мазью рассасываются раза в 2 быстрее. Причем не остается обычных после синяков желтых пятен на коже. Бесследно проходят. Укусы насекомых. Собственно, это из-за них я про мазь и вспомнила. Зуд снимается моментально. Со следами от укусов разных насекомых мазь тоже по разному справляется. От комариных укусов, даже если они были сильно рачесаны, следов не остается после первого-второго нанесения мази. Со следами укусов мошки мазь справляется похуже, нужно дня 2-3, чтобы они прошли. Самая засада была, когда меня покусали муравьи. Покажу в картинках, как это было. В местах укусов вздулись белые волдыри, кожа вокруг покраснела. Зудело зверски. После первого нанесения мази волдыри спали, остались красные пятна.  Зуд проходил только на самое короткое время, приходилось мазать укусы часто. Длилось это, наверное, дня 2: мажешь, успокаивается, потом начинает зудеть. Чешешь, вздуваются волдыри, снова мажешь. И так по кругу. Только к концу второго дня зуд стал проходить. При это укус на ноге, который приходился на место, задевающее тапки (т. е. смысла мазать вообще не было), зудел еще несколько дней.  Дней через 5 пятна на местах укусов стали потихоньку проходить. К тому времени, как на руке остались маленькие пятнышки, на месте укуса на ноге, который мазь не обрабатывала, только стал спадать волдырь. Итак, вывод. Использовать мазь в косметических целях я лично смысла не вижу. Но при этом она прекрасно помогает рассасывать синяки, любые уплотнения и снимает зуд. Оценю мазь на 5. Заявленный производителем эффект есть, а если интернет-тётьки большего ждали, то это только их проблемы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "2", "plus": "не дорогой, быстро действует", "minus": "думаю часто применять не стоит", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки обезболивающие \"Нурофен\" - Помогает при различной боли!", "overall": "Помогает при различной боли!", "description": "Очень хорошее обезболивающее средство. Обладает выраженным противовоспалительным, анальгетическим и жаропонижающим эффектами. Помогает при зубной, головной, боли в суставах. Я чаще всего пью от головной боли, целый день провожу за компьютером к вечеру очень раскалывается голова, цитрамон мне уже давно не помогает, поэтому спасаюсь нурофеном. Снимает боль почти сразу, действует 5-7 часов, особенно если боль застала врасплох, особенно зубная уже до утра дожить можно. Он есть в сиропе и для детей. Тоже очень хорошо помогает, когда зубки режутся, сбивает температуру хорошо, имеет приятный вкус. Имеются противопоказания и в редких случаях побочные действия. Таблетки стоят не дорого, а вот детский сиропчик около 300 рублей, но это я думаю того стоит, да и хватает надолго."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Доступность, эффективность, удобство приема", "minus": "Курс 25 дней", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для отказа от курения Sopharma \"Табекс\" - Единственное что реально помогает!...", "overall": "Единственное что реально помогает!...", "description": "Курил 10 лет, начинал с 5- 7 сигарет, а докатился до 1,5- 2 пачки в день. Были, конечно, попытки бросать с помощью Карра, никотиновой жвачки, но эффект недолгий, а от жвачки так вообще нулевой. Случайно увидел в аптеке красивую упаковочку Табекса- купил и... ребята, это чудесно! Курить перестал на второй же день. На третий день на работе даже с курящими коллегами сидеть рядом не мог- воротило. Не курю месяц и не тянет. Сэкономил кучу денег, подарил себе планшет (добавив еще денег, конечно). Снова живу в мире вкусов и запахов. Вообщем, однозначно пробуйте бросать с Табексом у кого не получалось бросить другими способами. Сам думал что мало поможет, ан нет, помогло и еще как!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "4", "plus": "эффективен", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Glenmark \"Момат-С\" - Как избавиться от дерматита", "overall": "Как избавиться от дерматита", "description": "Случилась у меня неприятность - ни с того не с сего пальцы на руке покраснели и покрылись мелкими царапинками и все это с непрекращающимся невыносимым зудом. Пару дней я помазала Пантенолом, но улучшения не наступило. Не став и далее заниматься самолечением, я побежала к дерматологу, тем более что дома маленькие дети, а кто знает, что за заразу я подхватила. Едва глянув на мои руки, доктор вынесла свой вердикт: атопический дерматит. Назначение: супрастин и мазь Момат. Об этом продукте я и хочу вам написать. Это мазь наружного применения, бесцветная и почти без запаха. Я приобрела тюбик весом 15 грамм за 250 рублей. Мне бы хватило и меньше, если верить интернету в продаже есть тюбики объемом 5 грамм и вышло бы дешевле, но в аптеке таких не было. В составе лекарства основное вещество это мометазона фуроат. При использовании данного препарата наружно благодаря его активному веществу, проявляется противовоспалительный и противозудный эффект. Согласно назначению врача и по инструкции мазь Момат, необходимо нанести тонким слоем на пораженные участки кожи, всего один раз в день, что я и делала. Конечно, в моем случае возникало неудобство, мазь относительно жирновата и не впитывается, а она ни в коем случае не должна попасть в рот или глаза, поэтому в течение часа я сидела с вытянутыми пальцами, а затем уже мыла руки с мылом. Надо отметить, что уже на следующий день зажили царапины, а на третий день совершенно исчез зуд. Всего мне хватило на лечение недели. Так что препаратом я довольна, результат меня порадовал. Мазь Момат я рекомендую к использованию, но конечно только по рекомендации врача!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Сладкий,небольшая емкость с лекарством,удобно принимать,действительно помогает избавиться от кашля", "minus": "нетя", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Экзон Чабрец с витамином С - действует очень мягко,кашель прошел за два дня", "overall": "действует очень мягко,кашель прошел за два дня", "description": "В холодную пору года всегда мучалась от кашля, перепробовала кучу таблеток и сиропов. В очередной раз пройдя в аптеку увидела Сироп от кашля Экзон Чабрец с витамином С, решила попробовать его действие. Была приятно удивлена и его цене, стоит совсем недорого да и упаковка не особо кричащая. После первого же применения заметила что кашель как то стал не таким резким, на следующий день чувствовала себя намного лучше. Сироп сладкий, с привкусом травы чабрец, плюс туда добавлен витамин С, приятно принимать, не имеет резкого запаха, можно давать даже детям, но есть ограничения по возрасту--с четырёх лет. Действует сироп очень мягко, частота кашля заметно снижается уже в первые сутки приема лекарства, по крайней мере у меня это было именно так. Очень рада была избавиться от ненавистного кашля!!! Желаю всем здоровья!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "65", "plus": "Эффективный, не кислый. Помогает укрепить иммунитет.", "minus": "Разве что цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины American Health \"Эстер - С\" - Отличное средство для поддержки иммунитета!", "overall": "Отличное средство для поддержки иммунитета!", "description": "Приветствую всех читателей моего отзыва! Всем известно, что витамин С играет огромную роль в здоровье человека, поэтому уже с детства нас приучают к приёму этого витамина, а также к продуктам питания, в которых он содержится. Хотелось бы немного вспомнить чем же конкретно полезен витамин С. Витамин С - это мощный антиоксидант, помогающий сохранить иммунитет, молодость, стройность и красоту. Именно витамина С является одним из основных компонентов при образовании коллагена, из которого строится соединительная ткань и фасции (пленочки) для мышц. Они должны быть упругими и эластичными. С помощью витамина С усваивается железо в организме. Если у человека низкий гемоглобин, иногда достаточно лишь довести до нормы потребление витамина С, тогда кровь сама нормализуется и не нужно будет дополнительно потреблять железо. Еще витамин С нормализует давление, способствует заживлению ран, ожогов, делает сосуды упругими, снижает холестерин. Дает нормальную проницаемость сосудов, так как именно этот витамин помогает кислороду проникнуть в клетки. Витамин С имеет свойство замедлять процесс возникновения камней в желчном пузыре. Способствует укреплению всех тканей тела, даже тканей зубов и костей. Снижает приступы астмы. Помогает в снижении веса. Витамин С и В совместно способны снизить любую зависимость — наркотическую, никотиновую, алкогольную. Также снижает вероятность тромбообразования, потому что растворяет холестерин. Ну и конечно все мы знаем, как этот витамин необходим во время болезни- именно он помогает быстрее восстановить организм. Чаще всего, витамин С встречается в форме аскорбиновой кислоты, гораздо реже в аптеках он представлен минеральными формами, такими как аскорбат кальция или аскорбат магния. Различие минеральных форм от обычной аскорбинки в том, что они являются органикой и как следствие даже при излишках витамина в организме, он не вредит организму, не накапливается в нём, а удаляется естественным путём. Но почему же нельзя просто есть фрукты, чтобы витамин С всегда был в организме, спросите вы? Да всё просто: количество витамина С сокращается сразу после того, как плод или ягода были сорваны. В магазинных фруктах витамин С исчезает уже через пару суток. В ягодах и фруктах с тонкой кожурой витамин С хранится не более 4 часов. Как видим, не так-то просто извлечь из фруктов и ягод витамин С. Именно поэтому были разработаны различные БАДы, помогающие нам справиться с этой проблемой. Как же зовут органический витамин С? - L аскорбиновая кислота; - L Аскорбат; - Кальция или магния аскорбат; - L Дегидроаскорбат. Как видим, большинство из них имеет приставку L либо слово аскорбат в своём названии. Именно о таком виде витамина и пойдёт сегодня речь. Уже не первый год, мы с мужем отдаём предпочтение витаминному комплексу \"Ester-C\". Это комплекс с витамином С и цитрусовыми биофлавоноидами. Вот как выглядит баночка с данным комплексом: Банка изготовлена из тёмного пластика. Крышка снаружи плотно запаяна плёнкой, что исключает случайное открывание. Имеется разная информация на этикетке: Здесь можно заметить название комплекса, имя американского производителя - \"American Health\". Далее узнаём, что данный комплекс имеет мягкий и некислый вкус(что сильно отличается от привычной аскорбинки), а также имеет запатентованную формулу. В данной банке 450 таблеток, есть и меньшие объёмы, но они получаются менее выгодными по цене. Имеется также информация о составе продукта: Здесь указано, что нужно употреблять по две таблетки в день. Данная банка при таком употреблении рассчитана на 225 дней. Это при условии, что вы пьёте их без чьего-либо участия и у вас не бывает стрессов и вы не болеете- что конечно же невозможно- ведь в таком случае, понадобиться больше таблеток(при стрессах и болезнях витамин С в организме расходуется быстрее- соответственно и принимать его нужно чаще) В составе мы видим, уже знакомый нам аскорбат кальция- органический витамин С, а также кальций, помогающий лучше усвоить витамин С и биофлавоноиды в виде разных цитрусовых вкусняшек типа вишни ацеролы, лайма и апельсина. Чем же полезны биофлавоноиды в сочетании с аскорбатом кальция? Добавленные в состав цитрусовые биофлавоноиды, также как и кальций, помогают организму лучше усваивать и использовать витамин С. Далее есть и другая информация о продукте: Здесь описывается как хорош данный продукт и как он положительно влияет на иммунную систему. Хотите подробнее- словарь вам в руки) Теперь взглянем на сами таблетки. Но перед этим преодолеем вот такое препятствие: Под крышкой нас ждёт защитная мембрана, сняв которую можно увидеть до краёв заполненную таблетками банку: А вот и таблетки вблизи: Таблетка пятнистая, размер- чуть более 1,5 см. Вполне удобна для проглатывания. Если вы из тех, кто, как и я, привык разжёвывать таблетки, то спешу заверить, что эти таблетки совсем не кислые, а чуть горьковатые. Несомненно, это плюс для тех, у кого повышенная кислотность. Теперь об опыте использования. Пьём уже не первую банку данного комплекса и не первый год. Стараемся пить особенно в периоды простудных заболеваний- начиная с поздней осени. Лет пять назад пили регулярно- банки три-четыре выпили, потом забросили из-за повышения курса доллара, но в эту зиму решили на здоровье не экономить и хотя бы в холодное время пить. Особенна очевидна польза витамина, когда всё-таки каким-то образом удаётся заболеть или отравиться(как было у меня недавно)- болезнь проходит очень быстро-пару дней и ты на ногах, легче переносится. В такое время, мы, конечно же, стараемся пить витамин чаще- через каждые 3-4 часа по пару штук. Хотя кругом могут быть люди, которые болеют, серьёзно заболеть не получится, если вовремя защититься с помощью витамина- проверено не раз.  Итак, делаю вывод:данный комплекс с витамином С имеет безопасный состав, является органикой(кстати, его можно даже совсем маленьким деткам, правда дозировка будет чуть меньше), также он эффективно работает- помогает либо совсем не заболеть, либо быстро выздороветь, хватает данной банки надолго(мы с мужем вдвоём начали пить эту банку в конце октября и она ещё не закончилась, хотя мы практически не пропускаем приём, и наконец, учитывая всё перечисленное выше, данный комплекс не настолько дорого стоит, чтобы пренебрегать своим здоровьем.(кстати, на сайте Iherb часто бывают скидки, в последний раз я его брала чуть выше 1,5 тысячи) В общем, рекомендую всем для поддержки своего иммунитета особенно в простудный период! P.s. Цену указываю на данный момент, но она может меняться, так как зависит от курса доллара."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "21", "plus": "Помогает, недорогая.", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Акрихин \"Ацикловир-Акрихин\" - Недорогая и эффективная мазь.", "overall": "Недорогая и эффективная мазь.", "description": "Этот препарат обычно принимаю вместе с таблетками   процесс выздоровления проходит намного быстрей. Данная мазь отлично подсушивает высыпания на губах, и если принимать в тандеме с таблетками, то можно избавится от этой гадости уже через несколько дней. Коробочка небольшая, как и сама мазь. Вещества которые содержит мазь. Производитель Российский. Что очень важно как то втюхали мне таблетки \"Ацикловир\" Немецкого производства в два раза дороже российского аналога. Применять можно при. Способ применения. Тюбик мази небольшой всего 5 гр. но расходуется он очень экономично, так что его хватает надолго. Мазь белого цвета. Запаха не какого я не почувствовала.  Очень важно начать лечения с первого дня высыпания, вот тогда процесс выздоровления пойдет намного быстрей."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "3", "plus": "действует во время приема", "minus": "действует только во время приема- потенцию не восстанавливает на будущее.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат Sopharma \"Трибестан\" - ничего особенного для потенции.", "overall": "ничего особенного для потенции.", "description": "Либидо во время приема увеличивается, но после окончания приема таблеток спустя месяца два оно падает вниз. С таким успехом можно и другие таблетки употреблять-дешевле. Но поскольку эффект в целом спустя время никакой, то надо ли их употреблять вообще"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "2", "plus": "Удобный", "minus": "Слабый", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли детские назальные Нокспрей малыш - Легкий", "overall": "Легкий", "description": "Купили мы эти капли что бы были в аптечке, цена доступная, побочных эффектов в основном нету, когда легкий озноб можно пару раз использовать во избежание насморка. Я вам так скажу, как по мне то это пустышка, либо для очень маленьких детей, да возможно возможность зарождения вируса и убивает, но как лечащее средство то нет. Без цветная жидкость, с не особо приятным запахом, правда очень удобный дозатор, пшикалка, не особо нужно держать ребенка, все происходит быстро пшик, и все))))) еще хорошо при легких простудах, он не печет носик, и ребенок поддается лечению. скажу так, для аптечки нужная вещь, ведь не чего другого не купашь, в любом случае ночью помогут, а вот врач выпишет уже то что положено в тот момент)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Удобная упаковка, эффект с первого применения.", "minus": "Цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Аква Марис \"Плюс\" с дексапантенолом - Хороший продукт для профилактики и лечения", "overall": "Хороший продукт для профилактики и лечения", "description": "Хорошо увлажняет слизистую, способствует легкому сморканию, не вызывает раздражения. Останавливает активное отделение слизи из носа. При регулярном использовании помогает предотвратить заложенность на ранних стадиях."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "57", "plus": "успокаивают", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Биотики \"Глицин\" - Не снотворное,но лёгкое успакоительное средство", "overall": "Не снотворное,но лёгкое успакоительное средство", "description": "Каждый наверное сталкивался с бессоницей. У меня она часто бывает Не могла нормально спать по ночам. Вроде и хочется, но в голове постоянно какие то мысли, тревога. Моя тётя мне посоветовала попринимать такие таблетки Биотики \"Глицин\" Ложить таблетку под язык и 2-3 раза на день. Я принимала их 2 недели. И после этого сон у меня нормализовался, нервное состояние тревоги тоже утихло. Таблетки сами по себе маленькие, сладковатые на вкус. Кроме нормализации сна, они успокаивают нервную систему, улучшают настроение, повышают умственную работаспособность. Их можно попринимать людям, при каких либо стрессовых ситуациях, они снижают агрессию. Так же их можно и детям с трёх лет, подросткам, для хорошей памяти, работоспособности, снижении агресивного состояния, если оно у них есть. В одной пластинке 30 штук. Цена около 25 гривен."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "раскладывает быстро и на долго", "minus": "не лечит, пользоваться постоянно нельзя", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Stada \"СНУП\" - Моментально раскладывает нос! Но постоянное использование чревато тем, что насморк не вылечите никогда!", "overall": "Моментально раскладывает нос! Но постоянное использование чревато тем, что насморк не вылечите никогда!", "description": "Постоянно покупаю Снуп для носа, тот спрей из числа множества аналогов, который реально раскладывает нос и убирает заложенность. При сильной заложенности носа, когда нос не дышит совсем - прыскаю его 1- максимум 2 раза в день, и 1 раз перед сном, этого достаточно. Действует он долго, не пару часов, как многие другие спреи или капли, это его огромный плюс! Можно почти на весь день забыть о заложенности носа. Слизистую носа не пересушивает, как тот же нафтизин. Однако, все, что делает этот спрей- это только лишь раскладывает нос. Конечно, если дышать нечем, то это немало! Но так же есть и минусы. Я их отчетливо выявила, так как покупаю снуп не первый год: - не лечит насморк, только раскладывает нос (работает как сосудосужающее средство) - не способствует тому, чтобы все выходило из носа - пока им пользуешься, насморк не вылечить, даже если греть нос специальными препаратами! Нос все равно закладывает, и стабильно раз в день и раз перед сном приходится заливать туда Снуп. Получается замкнутый круг. Я обычно несколько дней капаю снуп 2 раза, потом перехожу на 1 раз в день утром, а на ночь начинаю мазать в носу Эваменолом (это такая мазь за копейки, кто не знает). Вот так насморк реально вылечить. Эваменол раскладывает плохо, но лучше перетерпеть, зато вскоре насморк исчезнет вообще. Девушка в первом отзыве пишет, что Снуп вообще не раскладывает нос и советует Називин. Однако, господа, в Називине совершенно другое действующее вещество- оксиметазолин, а в Снупе- ксилометазолин. Давайте не будем забывать, что каждому подходит свое. Мне лично називин нос раскладывает лишь слегка, и то не более, чем на 15 минут. Так что каждому свое. Снуп советую попробовать. До него было много чего, но только Снуп реально раскладывает на весь день."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "39", "plus": "Гомеопатия", "minus": "Спирт в составе", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат Bittner Richard Афлубин - помогает, но есть противовирусные препараты лучше", "overall": "помогает, но есть противовирусные препараты лучше", "description": "Противовирусный гомеопатический препарат Афлубин, наверное, известен сейчас каждому. Несколько лет назад он был на пике популярности, сейчас врачи рекламируют и назначают все реже и реже.  Самый большой плюс в этом лекарстве - гомеопатия. Оно натуральное. Но в то же время на спирту, что только по показаниям во время беременности. Раньше мы пользовались им очень часто, сейчас он больше простаивает в аптечке и используется только, если под рукой не оказывается других лекарственных средств. Я очень полюбила лекарство  , для меня лично это лекарство давно заменило Афлубин. Упаковка с лекарством Афлубин: Афлубин - гомеопатические капли на спирту:"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "30", "plus": "Быстрое действие. Низкая цена.", "minus": "Не делать более 3 инъекций.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций Hemofarm \"Диклофенак\" - Быстрый способ снять боль и воспаление", "overall": "Быстрый способ снять боль и воспаление", "description": "Я уже поведала своим читателям, что тема \"остеохондроз лечение\" знакома мне не понаслышке. В состоянии средней тяжести, когда боль +в спине заявляет о себе, но терпеть её ещё можно, я использую мазь -   Но бывает, что требует остеохондроз лечения более кардинального. И это диклофенак.  Нестероидное противовоспалительное средство. Быстро снимает боль и лечит суставы. Производитель: Хемофарм, Сербия.  Я покупаю упаковку, которая содержит 5 ампул. Так как использую препарат достаточно редко. Только в то время, когда сильная боль +в спине (остеохондроз), или в суставах (у меня это тазобедренный сустав) становится не проходящей. В момент сильного обострения я делаю глубоко в мышцу укол диклофенака. Плюс \"убойная\" доза витамина В 12. Боль уходит через 15 минут. Главное, берегите желудок, и делайте уколы после еды. Мой невролог говорит, что лечение остеохондроза диклофенаком - вчерашний день. Современные препараты, которые были выписаны, стоят, в сравнении с диклофенаком, очень дорого. Например, мовалис (3 ампулы), обошёлся мне более, чем в 700 рубликов. Доктор назначил 10 уколов. Я попробовала (3 укола). Эффект есть, но не такой заметный, как от диклофенака. Да ещё мой опустевший кошелёк вопрошал: чем же диклофенак, стоимость которого 55 руб., не угодил?  Диклофенак уколы (читайте подробно инструкцию +по применению) - нестероидный, т. е не содержащий в своём составе гормонов, противоспалительный препарат. Ещё одно моё больное место - это периодические травмы в виде растяжения связок голеностопного или коленного суставов. А это непереносимая боль, отёк, огромная гематома и длительная неподвижность. В этом случае у меня даже в мыслях вариантов не было. Как можно быстрее, в первые минуты - инъекция диклофенака. В это время я не думала, сытый у меня желудок, или пустой. Уже потом обездвиживание, холодный компресс и т. д. И только диклофенак спасал меня.  Я не перечисляю все диагнозы, при которых назначают этот препарат, а рассказываю о тех случаях, когда применяла его сама. Без сомнений рекомендую: из перечня препаратов подобного действия - смело выбирайте диклофенак. Крепкого всем здоровья! "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Упаковка яркая, на вкус-не горький,что уже хорошо,мерный стаканчик", "minus": "никакого действия,никакого эффекта", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капли Berlin-Chemie Эспумизан L - Никакого эффекта.", "overall": "Никакого эффекта.", "description": "Вспоминаются слова \"в животе ураган, принимай эспумизан\"... Ну и? никакого действия совершенно. Наверное, единственный плюс-дак это маленький мерный стаканчик=), он очень удобен в использовании. Пробовала и на себе и на своем маленьком ребенке в период коликов... Мне не помог точно. Причем применяла несколько раз... Как живот \"бурлил\" до приема, так и после приема... Малышка, когда мучалась с коликами, после приема \"эспумизана\" тоже не особо успокаивалась... Упаковка только что яркая-вот и всё, пожалуй, что понравилось. Действия я никакого не ощутила... Вкус какой-то непонятный, кисловатый что ли... Хотите-попробуйте. Может, у вас организм другой?=)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "8", "plus": "Без алкоголя, можно давать детям с 2-х лет, вкусный и хорошо помогает", "minus": "Не знаю таких", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Детское средство против кашля Бромгексин 4 Берлин Хеми - Хорошее отхаркивающее средство", "overall": "Хорошее отхаркивающее средство", "description": "Когда заболевает ребёнок, то это не просто проблема, а ПРОБЛЕМА. Потому как дать маленькому ребёнку необходимое лекарство иногда практически нереально, ребёнок просто всё выплёвывает. Такая история у нас была и со многими сиропами от кашля. Всё выплёвывалось на раз. Посоветовавшись с педиатром, мы попробовали сироп Бромгексин Берлин Хеми. И, о чудо, ребёнок выпил с удовольствием! Стали принимать это лекарство согласно инструкции, помогает хорошо. Кашель быстро стал отхаркиваться, а потом и совсем прошёл. Ребёнку нравится упаковка с симпатичным медведем и вкус этого лекарства. А мама радуется, что можно спокойно без криков и капризов лечить ребёнка. Перед применением обязательно прочитайте инструкцию, есть противопоказания. Ну и хорошо бы посоветоваться с врачом."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Реально лечит", "minus": "Есть противопоказания, много побочных действий", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Teva \"Финлепсин\" - Лечит", "overall": "Лечит", "description": "Здравствуйте. Хочу поделиться своим мнением о таблетках по названием \"Финлепсин\". Насчет стоимости- это не особо дорогой препарат, а таблеток хватает надолго, по крайней мере, для меня, так как я принимала по пол таблетки- мне хватало. С этими таблетками я познакомилась еще 10 лет назад- так получилось, что при тридцатиградусном морозе, я не удосужилась надеть шапку и сильно застудила тройничный нерв. Боль была адская. Съездили в больницу, невролог мне прописал финлепсин и в комплексе колоть витамины группы \"б\". Конечно побочных эффектов в инструкции было море, я даже сначала испугалась, но лечиться все равно надо. Боль у меня прошла после 3-х дней приема, чему я была очень рада и побочек не было. Согласна, что это сильный препарат и принимать его нужно только по назначению врача, но с невралгией тройничного нерва- он справляется на \"ура\"."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "Приемлемая цена.Результат отличный.", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковое средство Вертекс Флуконазол - Эффективное лечение", "overall": "Эффективное лечение", "description": "Дорогие мои подруги расскажу вкратце об этом препарате. До беременности у меня была молочница пришла я к врачу на прием, мы с ней все обсудили и она мне выписала флюкостат, ну я время не терять бегу в аптеку покупать препарат. Говорю фармацевту мне флюкостат надо она мне он стоит около 200р., я ей ой че -то дорого и она мне советует Вертекс Флуконазол препарат тот же самый состав такой же, только курс лечения помогает на 3 день, ну я ей поверила и купила. Пропила этот препорат 3 дня эффект на лицо прошло. Но не надолго через 2 дня опять . Я к ней, а она мне и говорит надо было вам и мужу пропить таблетки вместе. тогда 100% молочница пройдет и никогда не вернется. Вообщем дорогие мои подруги когда с талкнётесь с этой проблемой лечите не только себя, но и своего партнера. Удачи вам!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "7", "plus": "Вызывает отвращение от курения", "minus": "Побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для отказа от курения Sopharma \"Табекс\" - Без желания никакие таблетки не помогут.", "overall": "Без желания никакие таблетки не помогут.", "description": "Все мои друзья очень нахваливали таблетки Табекс, что с помощью них бросили курить. Решила попробовать и я. Купила я их за 1200рублей. Очень удобная упаковка, расписанная на каждый день таблетка. Начав пить таблетки, появилась тошнота, отвращение от запаха дыма. При курении так же был не приятный вкус, но чувства мои боролись во мне. На сколько мне было не приятно, но я все равно продолжала курить, хотя и реже. Но данную привычку отбить так и не получилось. Последним стало то, что мне стало плохо после очередной таблетки и потери сознания. Конечно это произошло после того ещё, как я покурила. Поднялось очень сильно давление - 160/100. Естественно, после этого я экспериментировать больше не стала и ждала момент, когда я почувствую вкус сигарет, без отвращения. Так что считаю, что прежде всего нужно иметь большое желание и силу воли, чтобы бросить курить. Моя вредная привычка так и осталось со мной. Если у человека есть огромное желание бросить курить, то думаю Табэкс будет хорошим помощником."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "16", "plus": "ну влияет на психику в сторону, что надо бросать", "minus": "не помогает, либо подделка, попалась, либо просто развод", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Сигареты Захарова с патентованной формулой отвыкания от курения - Чем больше выкуришь, тем быстрее бросишь", "overall": "Чем больше выкуришь, тем быстрее бросишь", "description": "Приветствую.  Вот решил поделиться, не могу говорить за всех людей в целом, может моему знакомому продали туфту, а может на него не повлияло, но зная его силу и терпение, желание, я уверен, что если бы эти сигареты Захарова помогали, то он бы потратив не малые деньги, на сигареты, на книги, курсы, он бы бросил ни смотря ни на что! Но чуда не произошло, после всех этих проб, он продолжил курить и дальше и мне показалось даже больше, так, что либо это просто чистой воды развод, либо ещё раз, вернусь к тому, что продали подделку, но покупал он всё это не просто в ларьке возле дома, а в клинике, но лично или не лично у Захарова, не знаю, я попробовал эти сигареты и ничего не почувствовал вообще после неё скуривши сразу же обычные честер купленные в ларьке, я не почувствовал никакой разницы, а в пособии да, написано красиво грамотно и порой я в серьёзно задумавшись хотел выкинуть сигареты, но не делал этого... Так что Друзья, если у вас есть всё же сила воли и желание потерпите, не курите, и вы сами забудете, что это, главное хотеть и отвлекаться, занимать себя чем-то полезным, это самое бесплатное и действующее средство! Удачи всем!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "24", "plus": "Цена, состав, безопасность, устраняют бессонницу.", "minus": "Не снимают стресс и нервное напряжение.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Фарма Старт \"СЕДИСТРЕСС\" - Слабое действие", "overall": "Слабое действие", "description": "Привет всем читателям моего отзыва! В последнее время в моей жизни, сплошная чёрная полоса. Дети меня не слушают (им всего 2 годика), с мужем в разводе, в институте полный завал. Я так устала морально от этих проблем, что у меня начался сильный невроз. Сначала я просто на всех орала, как ненормальная, а потом воспалился тройничный нерв и появилось чувство ужасной тревоги и беспокойства. Я даже не могла нормально, уложить детей спать, всё бесило и раздражало. От моего нервного настроя, дети стали капризными и плаксивыми.  Я решила это прекратить и купила препарат Седистресс. По сравнению с тем же Персеном, или Ново-Пасситом, у него вполне адекватная стоимость всего 35 гривен, или 120 рублей за 10 таблеток. Состав чисто натуральный, можете полюбопытствовать. Состав хороший, но бедный, слишком мало компонентов, которые хорошо успокаивают нервную систему. Одна пасифлора и валериана, не в состоянии меня угомонить.))) Производитель Украина. На фото, я показала только 6 таблеток из 10, остальные уже выпила. Этот препарат, применяется при сильном стрессе, бессоннице, повышенном нервном напряжении. Я принимаю по 1 таблетке в сутки, в середине дня. Побочных эффектов не заметила, но и основного действия на нервную систему не ощутила. Как ходила нервная и взвинченная, так и хожу дальше. После применения таблетки, просто хочется спать и всё. Тогда зачем писать в инструкции, что препарат лечит симптомы стресса?  На вкус таблетки приятные, немного кисленькие, пахнут травами. Для тех кто страдает бессонницей, они подойдут, а для меня они бесполезны. Видимо мои нервы, могут успокоить только транквилизаторы. Рекомендую в качестве снотворного."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "натуральный, дешевый", "minus": "вызывает сонливость", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Будь здоров \"Валериана + пустырник\" - легкий вариант для не большого стресса", "overall": "легкий вариант для не большого стресса", "description": "Имела опыт применения данных капсул во время сдачи гос. экзамена. Очень переживала и нервничала насчет его успешной сдачи так как шла на красный диплом и не хотелось все года упорного труда перечеркнуть одним днем. Решила что бы быть более спокойной и меньше нервничать пропить какие-то легкие успокоительные таблетки. В аптеки посоветовали эти, как недорогой и натуральный препарат. Принимала две недели перед экзаменом. Не сказать что они полностью оправдали ожидания. Но в целом немного спокойней я чувствовать себя стала и спать стала лучше. Единственное что была часто сонливость. Исходя их уже прочитанных отзывов, вероятие всего его вызывали эти таблетки. Но в целом за такие деньги, я довольна"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "14", "plus": "Какие еще плюсы. .. .", "minus": "Один жирный минус-не помогают.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Суппозитории вагинальные Astellas \"Пимафуцин\" - Не помогли.", "overall": "Не помогли.", "description": "На этом сайте об этих свечах нет ни одного отзыва с оценкой в 5 баллов. Это уже о чем то говорит. И вообще как меня заколебала эта молочница...  Я покупала упаковку с 3 свечами. Доктор мне их не прописывал, потому как она выписала другое лечение но и оно не помогло. Потом я пробовала свечи Тержинан исходя из отзыва подруги... никакого эффекта. И вот сейчас Пимафуцин, зуда почти не было, теперь начался. Ну что же остается опять идти к врачу, платить деньги за прием, за мазок. Может новой рецепт лечения мне подойдет... Так что не тратьте деньги впустую, на эти свечи уж точно. Сами свечи белые, упаковка удобная(еще бы за такую цену упаковка была плохая). Я знаю что еще есть упаковки из 6 свечей, но моё мнение что даже курс из 6 дней будет не эффективен."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Не высокая цена, одного тюбика хватает на длительный срок.", "minus": "Очень жирный, могу сказать что его просто невозможно вымыть с волос.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Акрихин \"Акридерм\" - Довольно хороший.", "overall": "Довольно хороший.", "description": "Длительный срок страдала от псориаза волосистой части головы, перепробовала много дорогих средств, акридерм помог избавиться от этого недуга за пару недель. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "очень легко переноситься маленькими детками", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Вакцина АКДС - \"Пентаксим\" - хорошая прививка", "overall": "хорошая прививка", "description": "До того как у меня еще не было ребенка я не давала значению прививкам. Меня не волновали ни какие вопросы про то у кого делать луче прививку и где ее лучше купить, всегда удивлялась таким вопросам которые поступали за день раз 30-40 от мамочек. Теперь сама стала мамой и понимаю всех кто задавал вопросы. На данный момент вакцинация детей это стало очень большой проблемой так как очень много стран которые производят одни и те же вакцины только с разной ценой и с разными побочными действиями. Конечно сейчас у нас в стране в каждой поликлинике есть вакцина АКДС, но вот только не каждый из родителей хочет делать вакцину АКДС (Индия). Очень много можно найти отзывов про эту вакцину, но в большей части они отрицательные, по этому когда нам предложили делать вакцинацию ребенку, сразу возник вопрос происхождение вакцины которую будут колоть. Мы сделали прививку от гепатита В и когда позвонили с поликлиники что пришла АКДС и мы можем ее сделать, это было приятное удивление так как уже очень редко появлялись вакцины АКДС - \"Пентаксим\" в поликлиниках бесплатно. От вакцины \"Пентаксим\" у нас нечего не было ни поднятия температуры, даже не было твердости на месте укола(хотя это самое частое явление) ребенок себя чувствовал как обычно в любой другой день. Сделали мы ее в 4 месяца и все прошло очень хорошо. Теперь советую своим друзьям делать по возможности только эту вакцину, она самое легче переноситься детками."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "дешево,состав,помогло", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Bios Systems Йогурт - Понравились", "overall": "Понравились", "description": "Заболели мы не на шутку, после пролеченного курса моего сынишки и его ангины стал болеть животик . Сходили мы к врачу нам посоветовали пройти курс бифидо-бактерий. Смутно выбирая в аптеке таблетки решила остановиться именно на них так, как они были в капсулах. Проблемно для моего ребенка в таком возрасте 1.2 дать таблетку . Вообщем в пузырьке 30 капсул хватило нам на две недели . Очень хорошо что есть защитная фольга  Всегда проверяю наличии порошка в середине капсулы, дабы не попасться на подделку. Очень понравилось то, что капсула легко растворяется в водичке и вкуса особого не имеет. Сама капсула маленькая и содержимое не просто белый порошок. Состав тоже очень порадовал . Много полезных веществ . И тогда я подумала, что это точно наше  Пропили мы курс, и животик стал намного лучше работать, перестали запоры. Малыш хорошо себя чувствовал. Надеюсь больше таких проблем не будет"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "экономный,хватает надолго", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Базирон АС-средство от прыщей - Позволяет снизить жирность кожи", "overall": "Позволяет снизить жирность кожи", "description": "Базирон быстро и эффективно избавит вас от этих дурацких прыщей. У этого препарата очень много положительных отзывов. Базирон отшелушевает верхний слой кожи, немножко подсушивает кожу и тогда на прыщиках появляется корочка и они проходят быстро! Средство также борется с пятнами, которые остаются после прыщей! Поле него кожа не жирнеет, наоборот становится мягкой и здоровой! Это чудо средство! Базирон лучше всего наносить два раза в день, утром и ближе к вечеру, если прыщей много то наносить нужно на все лицо. а если их мало то наносите прям на прыщики. Результат увидите уже через неделю после применения! Не надо наносить толстым слоем, лучше брать немного крема так лучше впитываться будет!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Эффективно и дешево", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные РиноРус \"Ксилометазолин\" 0,1% - Эффективное и доступное средство", "overall": "Эффективное и доступное средство", "description": "Капли РиноРус мне посоветовали в аптеке. Понравилась их достаточно доступная, в сравнении с практическими подобными, но как оказалось импортными назальными каплями. Вот вам и импортозамещение. Среди 10-12 образцовцов лишь РиноРус и еще два оказались российскими. В остальном же у нас к моему удивлению были капли с Болгарии, Индии, Польши и Украины с естественно завышенными ценами. РиноРус я приобрел за 56рублей. Насчет упаковки и внешнего оформления не скажу ничего, ибо обычная картонная упаковка с рекомендациями хранения и адресом производства. На верхней части коробки была выбита дата производства. Насчет самого флакончики - понравилась жесткая пластмассовая синяя \"шапочка\", мне она больше нравится, нежели \"чистые\" наконечники. Понравился и эффект капель, нет никаких неприятных ощущений, в отличии от некоторых капель, где можно получить чуть ли не ожог ротовой полости. Да и работает оно, пшикнул пару раз в день, два-три дня и эффект на лицо. Незаменимая вещь. Правда обьем можно было увеличить до 15 мл, а то 10тка какая-то совсем миниатюрная, а расход достаточно большой. Я брал с эвкалиптовым маслом. Хотя судя по всему \"чистого\" и нет у нас. Эвкалипта в меру, не шик, но как раз по норме. Фотография правда не моя, у меня с синим колпачком, фотографию сделать не удалось - вспышка засвечивала все."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "14", "plus": "удобно принимать", "minus": "не действует,дорого", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Лекарственное средство Оболенское \"Флюкомп\" - Не впечатлил", "overall": "Не впечатлил", "description": "Доброго времени суток! Неделю назад муж сильно замерз на работе и уже на следующий день все признаки ОРЗ на лицо! В аптеке посоветовали приобрести упаковку Флюкомпа(так как на него как раз была акция -168 рублей) В упаковке 10 пакетиков со вкусом лимона Инструкция есть как на коробке так и на пакетиках, что очень удобно . При разведении химозный запах лимона, а на вкус и вовсе кошмар(кисло и горько одновременно)! Хорошо что хоть Флюкомп температуру сбивает на ура. Через три дня прошла ломота в костях и прекратилось чихание, остальные же симптомы никуда не делись. Считаю что дешевле купить парацетамол в таблетках и старую добрую аскорбинку, которые действуют так же как и Флюкомп."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Не очень тяжело перенёс абстинентный синдром", "minus": "Дискомфорт в желудке небольшой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Olainfarm \"Ноофен\" - Эффективное средство.", "overall": "Эффективное средство.", "description": "В силу определённых обстоятельств, у меня возникла такая серьёзная проблема, как длительный запой. Возникла необходимость заканчивать с возлиянием спиртных напитков, но ложиться в наркологическую клинику не было никакого желания, а на дому не получалось очистить организм с помощью капельницы. Откопал в интернете данное средство и решил попробовать его на себе. Правда цена в аптеке немного шокировала, на эти деньги можно было ещё попить, но выбора не было приобрел и аккуратно за неделю отошёл. Считаю, что данное лекарственное средство помогло, чтобы \"крыша\" не слетела, при прекращении запоя. Естественно, было нелегко и не буду утверждать, что таблетки полностью снимают абстинентный синдром, но то, что помогают перенести тяжелые времена - это точно."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "32", "plus": "Быстрое действие. Эффективные. Естественный и сильный эффект.", "minus": "Не обнаружено, но хотелось бы что бы они стоили дешевле.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство лечения эректильной дисфункции Bayer Левитра - Отличное и относительно недорогое средство", "overall": "Отличное и относительно недорогое средство", "description": "Всем привет. Надеюсь мой отзыв будет для вас полезен.  Отзыв о Левитре.  Бешенный темп жизни, экология и прочие \"радости жизни\" становятся причинами для сбоя нормальной половой жизни. Я не хочу в отзыве описывать медицинские термины, причины и прочую информацию которой очень много в интернете. Я поделиться с Вами своим отзывом о Левитра. Левитра изготавливается компанией Bayer, таблетки бывают разных видов, а именно 5мг и 20мг. Причем цена практически одинаковая. Советую приобретать именно 20мг, так как таблетки довольно эффективные и их можно делить на части. Например таблетку 20мг можно поделить на четыре или три части, получается большая экономия по сравнению с 5мг. Четыре таблетки Левитры 20мг стоят около 4000 рублей. У всех свой уровень и причины эректильной дисфункции, поэтому дозировку Левитры можно подобрать индивидуально или посоветовавшись с урологом. Я употребляю Левитру по половинке таблетки, что бы подстраховаться когда много выпью или когда слишком обстановка не позволяет расслабиться, но хочется)) Левитра кстати нормально работает с алкоголем в отличии от других таблеток для мужского здоровья, но конечно алкоголя нужно в меру, но у меня Левитра действовала даже когда очень очень много выпью. Слава богу я пью редко, но именно в такие моменты бывает необходима страховка. Левитра начинает действовать примерно через 15 минут после употребления. Как по себе заметил, чем пустее желудок, тем быстрее работает таблетка. Действует половинка таблетки на меня где то в течении 6-9 часов. Эффект приятен тем, что действие Левитры довольно не принужденное и естественное. Работать всё начинает уверенно и мощно при возбуждении и стимуляции, как я и сказал действие таблеток очень естественное, но уверенное и это очень хорошо. Блистер с таблетками удобно режется и одну таблетку удобно положить в карман. Таблетки совсем крошечные.  Таблетки продаются в большинстве аптек, проблем с приобретением никогда не вызывало. Побочные эффекты Левитры я особо не замечал, немного нос становится заложен, но быстро проходит. Ну еще иногда причинное место может слишком сильно непроизвольно возбуждаться от малейших пошлых мыслей))  Я пробовал много таблеток от эректильной дисфункции, у меня по ним тоже есть отзывы, но таблетки Левитра занимает одно из самых выгодных позиций по сравнению с другими таблетками. Сейчас перечислю все плюсы использования Левитры на моем опыте. 1- Действуют через 15 минут 2 - Работают эффективно даже после принятия алкоголя.  3- Практически отсутствуют побочные эффекты (но тут все индивидуально) 4- Естественный эффект 5- Не вызывают сильного сердечного сердцебиения. 6- Учитывая что таблетки Левитры довольно эффективные их можно делить на несколько частей, это делает таблетки дешевле чем другие аналоги. Минусов у таблеток я в принципе не обнаружил, что в принципе и следует ожидать от таблеток ценой в 4000 рублей, но тут все индивидуально.  Таблетками Левитра полностью проблемы эректильной дисфункции не устранить конечно, здесь требуется комплексное лечение у специалистов. Но этот препарат может подстраховать именно в довольно сложные моменты.  Я рекомендую Левитру именно для подстраховки в те моменты, когда вы сомневаетесь что сможете. Меня Левитра очень много раз выручала и я очень доволен этим препаратом. Спасибо за внимание, надеюсь мой отзыв кому то поможет. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "23", "plus": "есть", "minus": "снливость", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Вертекс Лоратадин-Верте - Если есть эффект, зачем платить больше?", "overall": "Если есть эффект, зачем платить больше?", "description": "У ребенка не проходил насморк. Вроде и нос промывали, грели синей лампой, закапывали сок каланхоэ, симптомы простуды все исчезли, а ринит не проходит. Пришли к врачу. Нас обследовали с тщательностью, которая проявляется только в случае оказания платных услуг. Взяли все анализу, ЭКГ, соскобы из зева и носа, в общем, явно хотели что-то найти)))! Но, спасибо, что поставили диагноз: \"Аллергический ринит\", а не левый перелом правой полухрящевой ткани средней полупятки))). Выписали лекарство. Мы пришли в аптеку, показали рецепт. Нам назвали цену. Я, конечно, понимаю, что хорошее лекарство должно стоить дорого, но не 577 рублей за 20 таблеток?! Я спросила фармацевта, нет ли чего-нибудь по более \"приземленным ценам\"? Нам предложили Лоратадин-Верте, от Вертекс /Россия, СПБ/ за 18 рублей. Не очень доверяю российским производителям, особенно, когда таблетки стоят четыре копейки))), но фармацевт сказала, что не было нареканий. В связи с низкой стоимостью, его част покупают бабушки, а они не ленятся, если не помогает, приходят и говорят об этом. Так вот об Лоратадине ничего никто не говорил, хотя реализуют в аптеке его давно. Купили.  Очень привлек способ применения: детям до 12 лет/вес менее 30 кг/ по 5 мг/по пол таблетки/ один раз(!) в день. Иногда заболеет ребенок, пропишут лекарство, выдаешь ему горстями по 6 раз в день, а тут такой прием! Один раз в день точно не забудешь. Начали принимать. К концу второго дня выделения из носа резко сократились. А к концу третьего вообще все симптомы прошли! Но! Ребенок был все время вялый. Принимали 5 дней, /2 дня для закрепления эффекта, так как на третий день все было \"хорошо\"/. Вывод такой. Можно купить и за 18 рублей лекарство, которое реально помогает.  Лекарство отпускается без рецепта врача, но это не означает, что человек его себе может назначить сам. В нашей стране вообще существует порочная практик самолечения. Как говорил мой бывший начальник: \"Не портите себе судьбу, не лечитесь самостоятельно!\". Сходите сначала к врачу! Желаю всем здоровья!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "надёжное", "minus": "не обнаружил", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Линимент бальзамический (по Вишневскому) \"Зеленая Дубрава\" - Надёжное средство", "overall": "Надёжное средство", "description": "Как то пару лет назад, заболел у меня палец большой на левой ноге. Болит и болит, я не любитель ходить по больницам смотрю появилась кровь, и немного гноя, думаю что за болезнь на меня опять напала. Пошёл я тогда в аптеку, и заодно получил там консультацию, и оказалось что у меня врастание ногтя произошло. И надо применять мазь вишневского, мне посоветовали, что только она спасёт, хорошо вытягивает и очищает рану. Я купил бинты, медицинские салфетки, и сразу 2 тюбика мази вишневского, и пошёл домой лечится. Через пару дней появилось улучшение, и гной исчез я подумал, но всё я здоров, и хотел уже пойти прогуляться, и начал одевать туфли, как вдруг испытал сильнейшую боль. Тогда я решил продолжить лечение, и где то через три дня решил проверить прошло, или нет но боль осталась. Я проконсультировался в интернете, и мне подсказали, что нужно приподнять ноготь, чтобы он не врастал. Попробовав пару раз у меня получилось, правда была адская боль, но я стерпел потом намазал мазью, и где то через дней пять мне полегчало, и я снова начал ходить, как все немного прихрамывая примерно с неделю. Боль прошла, и я теперь вспоминаю всё это, как страшный сон. Вес мази 30 грамм, стоимость всего 130 рублей. Всем советую помогает!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "129", "plus": "суточную дозу можно принять за один раз. не противные на вкус.", "minus": "форма выпуска только по 30 таблеток. высокая цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки жевательные Vifor International \"Мальтофер\" - Секрет, как сэкономить на железе в 6-7 раз.", "overall": "Секрет, как сэкономить на железе в 6-7 раз.", "description": "Данный препарат был мне назначен по результатам анализов, которые показали низкий уровень гемоглобина. Не совсем низкий, так скажем, но на нижней границе нормы. Назначили на длительный срок. Кто сталкивался с этим вопросом, знает, что железо нужно пить долго - пока не придут показатели в норму+потом, для сохранения результата. Назначили в стандартной дозировке - 3 таблетки в день. Таблетки жевательные, вкус нормальный, не противный. Принимаются без проблем. Можно разжевывать, можно просто глотать. Можно суточную дозу принять, разделив на 3 приёма, можно принять 3 таблетки за один раз. Очень удобно, я считаю. Выпускаются в упаковке по 3 блистера, в каждом 10 таблеток. Приём мною этого препарата длился ровно месяц. Потом я решила, что это необоснованное расходование моих финансов, и сменила средство. Причина была в следующем: Одна упаковка Мальтофера стоит от 300 до 350 рублей. Её хватает на 10 дней. Не трудно посчитать, что на один месяц нам потребуется 3 упаковки. В денежном выражении это обойдётся нам от 900 до 1050 рублей, смотря в какой аптеке вы будете его приобретать. Применять таблетки нужно длительно, несколько месяцев. Очень умиляет задумка производителя - выпускать препарат только по 30 штук. А слабо выпустить по 100,200 штук? Зачем... Большая упаковка всегда дешевле, а это выгодно только покупателю.  Продавцу это ни к чему. Вовремя вспомнила про свой любимый iHerb и заказала там не менее мною любимый Солгар. 100 таблеток (приём по одной в день) за 515 рублей. Упаковки хватает более чем на 3 месяца. В одной таблетке 139% суточной нормы.  Отзыв конкретно об этом солгаровском железе я оставляла здесь: Путём элементарнейших подсчетов мы видим, что если будем пить Солгар, то заплатим за 100 дней приёма всего 515 рублей. А если на тот же период приобретём Мальтофер, то это обойдётся нам уже в 3000-3500 рублей. Конечно же, я выберу Солгар. Поэтому Мальтоферу от меня по воздействию и способу приёма 5, но учитывая его стоимость, общая оценка только 3. Однако, не могу не рекомендовать. Есть ещё в нашем обществе люди, не доверяющие альтернативным средствам. Рекомендую присмотреться к препаратам с айхерб. Мы всем семейством уже давненько заменили все назначаемые врачами таблетки этими бадами: и маме для сердца, и мне для глаз. Теперь только удивляемся и улыбаемся, увидев разницу в дозировке и цене и понимаем, как издеваются над бедным населением России. Несколько препаратов можно найти у меня в профиле."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "44", "plus": "Эффективные, качественные.", "minus": "Сейчас дороговаты, нужно принимать 3 раза в день.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральный комплекс \"АлфаВит\" классик - Умные витамины.", "overall": "Умные витамины.", "description": "Приветствую всех читателей Отзовика! Витаминный комплекс Алфавит мне посоветовали в аптеке. Сначала, я присматривалась к цене на Витрум, так как планировала купить его. Но, фармацевт расхвалила Алфавит и я сдалась, купив именно его.  Купила Классик. Препарат состоит из трёх видов таблеток. Они разного цвета, для удобства приёма. Принимать нужно по 1 таблетке разного цвета трижды в сутки. В каждой из них - сбалансированный и правильно подобранный состав витаминов и микроэлементов. Они подобраны так, чтобы не вредили один другому и лучше усваивались. Например, железо и кальций хорошо усваиваются только с добавкой витамина С, поэтому он есть в двух видах таблеток. Водорастворимые и жирорастворимые витамины тоже идут отдельно. С одной стороны, такая расстановка витаминов и микроэлементов правильная, они намного эффективнее усваиваются нами, а не проходят транзитом, мешая один другому. А с другой стороны, иногда я забывала и пропускала приём препарата. Витамины для лучшего эффекта нужно пить во время еды, или сразу после. Я на голодный желудок их не пью никогда - толку мало и ещё и навредить могут, вызвав неприятные побочные действия на ЖКТ. Эти витамины в оболочке, не слишком крупные. Проглатывались легко. Эффект от них я ощутила. Стали меньше выпадать волосы, добавилось бодрости и энергии, улучшилось настроение. В период их приёма и некоторое время после, я не простужалась и ничем не болела. Качественный и эффективный препарат - рекомендую! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "цена, доступность, отличное средство", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Ратиофарм \"Ринонорм\" - Дешевый и эффективный спрей", "overall": "Дешевый и эффективный спрей", "description": "Мой муж, постоянно капал капли нафтизин, и у него пошло к ним привыкание. То есть у него был заложен нос, постоянно особенно к вечеру. Мы долго подбирали ему спрей, капли дорогие, дешевые. Но это было все пустышка, ничего не помогало. И вот как то раз я пришла в аптеку и мне женщина посоветовала, вот такой спрей. Ну я конечно взяла его, в голове думая про себя, что это очередная пустышка. Принесла их мужу он их применил и на целый день забыл, что у него был заложен нос. Мы опять думали, что это так первичный эффект, и дальше будет все по новой ... Но муж капал их день два, неделю... и он оказался единственным назальным спреем, который помог мужу дышать!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Работает", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Гриндекс \"Милдронат\" - Отличное средство", "overall": "Отличное средство", "description": "Началось все с того, что попала на прием к терапевту с жалобами на учащенное сердцебиение, высокое давление, аритмию, все это произошло на фоне нервного срыва, но надо сказать проблемы с сердцем у меня с детства-синусовая тахикардия и ВСД. Потому тахикардия, страхи панические и чувство распирания в грудной клетке сопровождали меня частенько. Терапевт кроме анализов, узи и других специалистов назначила сразу мне мильдронат и таблетки от высокого давления. Придя домой выпила сначала табл от высокого давления, упало, но чувство распирания в грудной клетке и чувство, что сердце из \"штанов\" выпрыгивает остались.  Через какое то время выпила милдронат, сначала ничего не происходило, таблетки от давления больше не принимала, давление стало нормализовываться, тахикардия и все остальное оставались. Принимала три раза в день, последний часов в 6 вечера. Результат я почувствовала на следующий день к вечеру. Просто поймала себя на мысли, что нет распирания и сердце не выскакивает. Продолжаю пить уже второй месяц, так терапевт сказала, мол еще долго пить его.  Работоспособность и правда ощутима, я не хочу спать в обед, а раньше просто как выжитая после обеда была."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "26", "plus": "эффективны при цистите", "minus": "имеется ряд противопоказаний", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки ''Нитроксолин-УБФ'' - хороший бюджетный вариант", "overall": "хороший бюджетный вариант", "description": "Те, кто страдает заболеваниями мочевыводящих путей, прекрасно знают препарат Нитроксолин-УБФ. Это противомикробное средство широкого спектра действия.  В основном, используется для лечения пиелонефрита, цистита, уретрита и некоторых других заболеваний мочевыводящих путей. В упаковке содержится пятьдесят таблеток, покрытых оболочкой. Они могут быть желтого или оранжевого цвета. Сейчас оказались желтые. Для лечения цистита таблетки подходят очень хорошо. Симптомы снимаются быстро. Так как таблетки не дорогие по цене, то пользуюсь чаще ими. Цена на них колеблется от шестидесяти до восьмидесяти рублей. Очень бюджетный вариант. У таблеток есть ряд противопоказаний. Это повышенная чувствительность к компонентам препарата, катаракта, неврит, полиневрит, почечная и печеночная недостаточность. Поэтому, не принимайте препарат сами, сначала обязательно проконсультируйтесь с врачом. "}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "не нашла", "minus": "аллергия, деньги на ветер", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Растительный крем против угревой сыпи и прыщей Herbextra \"Чистое лицо\" - ужасный крем", "overall": "ужасный крем", "description": "Читала много отзывов о данном продукте и вот наконец решилась приобрести. Цена хоть и маленькая, но если учесть качество продукта я бы столько не заплатила. Средство пахнет ужасно и после него у меня на лице появилась аллергия. От угрей и прыщей не помогает вообще, так еще и стало хуже из-за аллергии. На улицу я выйти не могла. Пришлось когда всё прошло идти в магазин в котором покупала и требовать возврат. Деньги мне так и не вернули а этим кремом я решила больше никогда не пользоваться. Когда я его покупала никто не говорил что он может вызвать аллергию. Надеюсь что больше от этого крема никто не пострадал. Советую перед нанесением на лицо проводить тест на аллергию!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "быстро", "minus": "щипит", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лосьон для кожи Олеандр \"Молюстин\" - Рекомендую!", "overall": "Рекомендую!", "description": "Я как и все долго мучила своего ребенка всякими мазилками, но нам реально помог только молюстин! Первый флакон убрал мелких молюсков и видимо крупных сильно напугал, тк купив второй флакон ушло все и сразу, остались только белые пятна, но думаю и их не будет!!! Рекомендую его, тк быстрое и эффективное средство!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "эффективен,компактная упаковка,результат уже виден через день", "minus": "мало таблеток", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Lek 5-НОК (Нитроксолин) - избавляет от цестита на 5+", "overall": "избавляет от цестита на 5+", "description": "меня часто осенью мучил цестит... не знала чем спасаться... но тут мне моя бабушка посоветовала 5-нок. купила в аптеке, он не дорогой не более 200р и через 3-4 дня у меня всё прошло) пила перед едой по 2 таблетки. В баночке 50 таблеток !  1 таблетка покрытая оболочкой содержит 50 нитроксолина. Суточная доза 400 мг в сутки. разделенная на 4 приема."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "27", "plus": "Действенное", "minus": "5 раз в день - иногда забываешь про него", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусное лекарственное средство Polpharma \"Гевиран\" - Мне помог при опоясывающем герпесе!", "overall": "Мне помог при опоясывающем герпесе!", "description": "Противовирусное лекарственное средство Polpharma \"Гевиран\" мне назначили при появлении на спине красного воспалённого пятна диаметром 7 см. Помимо принятия самого средства (по одной таблетке 5 раз в день), мы ещё мазали герпесные высыпания зелёнкой и 5 раз пришлось посетить прогревание кварцем. Гевиран содержит ацикловир 400 мг. Само средство произведено в Польше, а значит качество на уровне.  Главное не забывать принимать это средство 5 раз в день (строго, как врач прописал), ведь от этого зависит интенсивность уничтожения вируса в крови и не мочить рану. Всё прошло успешно, и через полторы недели я про пятно забыл!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "действенный, ароматный, не дорогой", "minus": "нет минусов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель-бальзам для суставов 911 с хондроитином - Если заболело где то, гель возьми, наступит Лето!", "overall": "Если заболело где то, гель возьми, наступит Лето!", "description": "В какой то момент жизни, каждый сталкивается с проблемой боли в суставах, мышцах или спине. Я не исключение. И главное берется боль ни откуда, не падаешь, не бьешся, не ломаешь ничего, а утром встаешь и просто невыносимо больно. Я так мучилась с коленями. Ходить нет сил, каждое движение отдает болью.  Вот я и нашла время пойти в аптеку и купит данный гель. Хочу сказать я и раньше его брала, поэтому мой выбор был очевиден. Он нежный, приятный, быстро впитывается. Запах очень приятный. Гель не липкий, не растекается, не оставляет жирных следов.   Упаковка большая, удобно открывается и закрывается, поэтому мне хватает его на пол года, ну если сильные приступы. Хранить я стараюсь его в холодильнике, на нижней полке. После использования облегчение наступает практически сразу. Просто приятный холодок, идущий по коже, где нанесен гель, оставляет приятное чувство комфорта и расслабленности. Мне он очень нравиться!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстродействие", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Otc pfarm РиноСтоп с ксилометазолином 0,1% - Очень помогает .", "overall": "Очень помогает .", "description": "При насморке я всегда пользуюсь рино-стопом. Эти капли мне очень помогают, особенно при сильном заложении носа. После их впрыскивания мне сразу становиться легче, нос начинает дышать, а насморк прекращается часов на 5. Всегда пользуюсь этими каплями, рекомендую всем, особенно тем у кого частый насморк."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "50", "plus": "Состав, эффект, доступность, цена", "minus": "Временный эффект", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Шалфей Natur Produkt - Облегчает состояние горла", "overall": "Облегчает состояние горла", "description": "Таблетки для рассасывания Шалфей Natur Produkt я покупала несколько раз от боли и першения в горле. Они приятные на вкус, сладенькие, лечиться ими одно удовольствие! 20 пастилок по доступной цене - около 120 рублей. В составе нет сахара, и таблетки подойдут диабетикам. Оказывают облегчение в горле, снимают сильную боль и першение при кашле. Но вот так чтобы они полностью снимали першения, я бы не сказала, скорее только облегчают на время приема. Я их использую в качестве вспомогательного средства, когда, например, приходится куда-то отлучаться и с собой в дороге такие леденцы просто спасение. Упаковка шалфея: Показания к применению: Состав и способ применения на упаковке (сбоку): И небольшая инструкция: Мне они нравятся. Покупаю время от времени, в сезон болячек и простуд. Даю детям тоже."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Цена", "minus": "Не увидела", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Kusum Healthcare \"Волвит\" - Улучшает рост волосс", "overall": "Улучшает рост волосс", "description": "Столкнулась я как и каждая из нас с проблемой выпадения волос, зайдя в аптеку увидела витамины для волос, ногтей, кожи Волвит в упаковке 30 шт. принимать надо каждый день цена около 100-130грн производите Индия, пью я их без перерыва 3 мес. волосы стали расти лучше, появился пушок, ногти стали крепче, с кожей у меня не когда проблем не было. Рекомендую но как извеснто всем от одной упаковки чуда можно не ждать, советую предерживаттся курса приема витаминов."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "13", "plus": "Обеззараживает, недорогой, удобеный в применении, можно применять с рождения", "minus": "Противопоказания и побочные действия.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Дальхимфарм Фурацилин - Доступное обеззараживающие средство - без вреда!", "overall": "Доступное обеззараживающие средство - без вреда!", "description": "Так же не следует забывать о противопоказаниях. Противопоказания: Гиперчувствительность, кровотечение, аллергодерматозы."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Доступность .Цена.Качество.Частота приема .Хватает на 2 месяца.", "minus": "Для кого-то размер таблетки,но я уже давно привыкла )", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины для женщин Maxler Vita Women - Одни из лучших,что я пила.Соотношение цены и качества на уровне.", "overall": "Одни из лучших,что я пила.Соотношение цены и качества на уровне.", "description": "Купила эти витамины, прочитав статью, где говорилось о том, что они занимают лидирующие места из всех существующих витаминов . Не составило труда их найти, можно заказать и по интернету. Нравится, что пить нужно один раз в день, это удобно . Лучше всего пить с утра, я очень тяжело раскачиваюсь, они дают бодрость и энергию. То, что волосы растут быстрее-бесспорно. Ожидать супер роста, как обещают в рекламах:\"15 см за месяц\"-бред, такого физически не будет. Сантиметра 3 в месяц, при среднестатистических 1.5-2см. Ногти растут неплохо. Очень хорошо укрепляется иммунитет, фактически не болею, даже в сезоны гриппов и вирусов . Именно для этого я их покупала . Находка для нашего века ведь не секрет, что продукты сейчас далеко не самого лучшего качества и состава, а витамины нужны и необходимы, особенно в сезон авитоминоза. Меня обходит это стороной, волосы не лезут, ногти не ломаются, вялости и утомления тоже нет. Баночки хватает на 2 месяца. На мой взгляд, это ещё один плюсик. Рекомендую и советую, но перед использованием всё же следует обратиться к врачу."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "107", "plus": "Помогает в самых разных случаях.", "minus": "Горькие очень.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Борщаговский ХФЗ \"Левомицетин\" - Не только во внутрь, рецепт для тех кого попрыщило.", "overall": "Не только во внутрь, рецепт для тех кого попрыщило.", "description": "Таблетки левомицетин имеют очень хорошее действие, они относятся к антибиотикам. Часто их принимать во внутрь не рекомендуется, а вот при некоторых расстройствах желудка бывали случаи, когда я их принимала. При отравлениях, инфекциях желчегонных путей, когда другие таблетки не помогают. Продаются они в картонной упаковке на блистере. Цену уже даже не скажу. Недостатки у него тоже есть, он невероятно горmrbq? поэтому детям от 3-х лет хоть и разрешено принимать, но думаю вряд ли удастся им напоит ребенка. Когда я была подростком, у меня, как и у многих детей появились прыщи, и вот мне в косметологическом кабинете посоветовали такой рецепт: левомицетин, спирт и физ. раствор. Замешиваете и протираете прыщи. Эффект был на лицо, прыщи начали быстро созревать, легко выдавливаться, если это нужно было, и быстро заживать. Этот метод применяю и до сих пор, мажу всякие прыщики, если вдруг появляются, маленькие ранки, дезинфицирую при необходимости. Только позже я узнала, что в аптеке продается уже готовое такое средство, как Левомицетин со спиртом, жидкое в бутылочке, его я и покупаю. Стоит оно копейки, а эффект замечательный. Поэтому считаю это эти таблетки и другие средства в составе с левомицетином просто необходимым средством. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективно, вкусно, приятный запах, лечит", "minus": "не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп корня солодки БХФЗ - Очень эффективное средство", "overall": "Очень эффективное средство", "description": "Кажется, практически все знают, что при сухом кашле лучшее средство - сироп корня солодки. Вот и мне пришлось с ним столкнуться. Взяла в аптеке сироп корня солодки \"лекарства медвежонка Бо\". Я всегда была уверена, что такие бренды и лекарства, вроде как для детей, наносят меньше вреда организму, но по эффективности не уступают \"взрослым\".  Вот и этот сироп очень даже хорош. В упаковке есть специальная ложечка дозатор, которой легко отмерить необходимую норму лекарства. После чего его нужно запить большим количеством воды. Буквально через пару приемов лекарства, мне стало значительно легче. Кашель стал не таким сухим. А через несколько дней и вовсе прошел. Хорошее средство с приятными вкусом и запахом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "21", "plus": "Помогает, но не сразу", "minus": "При сильном насморке не помогает", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Никомед \"Ксимелин Экстра\" - Не помогает при очень сильном течении из носа", "overall": "Не помогает при очень сильном течении из носа", "description": "Недавно у меня был ужастный насморк. Начиналось с небольшой заложенности носа, но уже через несколько часов у меня все заложило и начало сильно течь из носа. Закапывала своими обычными каплями, промывала, брызгала спреем, который раньше помогал, но в этот раз они оказались бесполезными, заложенность носа не удавалось устранить. Отправила мужа в аптеку. Фармацевт посоветовал купить ксимилин экстра, по его словам, это самое хорошее средство от течения из носа, кроме того он устраняет заложенность.  Цена спрея не маленькая - 285 рублей за флакон объемом всего 10 мл. И это еще по скидке.  Упаковка у спрея красивая. Внутри находится спрей и инструкция. Показания к применению препарата: - лечение отека и гиперемиии носовой полости; - синуссит, ренит, в том числе аллергический, орз.  У препарата есть и противопоказания - повышенная чувствительность к компонентам, беременность, атрофический ренит, возраст до 18 лет. Перед применением лучше проконсультироваться с врачем или прочесть инструкцию. Спреем пользоваться довольно просто. Для начала нужно несколько раз нажать, что бы появился спрей, а затем брызгать в нос по 1 распылению в каждую ноздрю, 3 раза в день. Препарат может вызвать привыкание, пожтому нельзя им пользоваться больше 10 дней.  В первые дни применения препарата, эффекта от него почти не чувствовала. Течение продолжалось, заложенность не проходила - видимо был очень сильный насморк. Кроме ксимелина я пила таблетки \" сипупрет\". На третий день стало немного лучше и ксимелин стал действовать.  Видимо \" ксимелин\" подходит не для каждого вида насморка и с сильным он не справляется. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "46", "plus": "Эффективные.", "minus": "Цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки BERLIN-CHEMI Дексалгин - Сильные таблетки, но не для всех видов боли.", "overall": "Сильные таблетки, но не для всех видов боли.", "description": "Дексалгин привезла с собой дочь, когда приехала к нам в гости. Им она спасалась от головной боли. Ничего не скажу таблетки сильные, и как бы боль снимали. Но, как выяснилось причина боли была от пониженного давления. Утром чашечка кофе, вовремя поесть, выспаться, и с давлением стали дела налаживаться. Я всё это пишу к тому, что не всегда нужно хвататься за обезболивающее, хотя бы и за такие эффективные таблетки, как Дексалгин. А с головной болью нужно быть особо осторожным.  Дексалгин довольно не безобидное лекарство. У него много противопоказаний и побочных действий. Правда, организм у дочери ещё здоровый молодой, поэтому эти таблетки ей вреда не принесли. Их нужно принимать только в крайних случаях. У мужа иногда болит желудок, боли сильные. Вообще на этот случай покупаем . Но однажды получилось так, что кроме Дексалгина ничего не было. Лекарство помогло. Но как сказал муж, Белластезин всё же лучше. Так что для снятия этих двух видов боли лучше воспользоваться другими средствами. Судя по отзывам препарат хорошо помогает при зубной и суставной болях. Но такого опыта в нашей семье нет. Препарат недешёвый. Пластинка с десятью таблетками стоит более 200 рублей.  В целом препарат рекомендовать буду. Когда сильная боль, то не смотришь уже ни на что."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "2", "plus": "Быстрое действие в течение 12 ч", "minus": "дороговат", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Гриппекс\" - Препарат супер", "overall": "Препарат супер", "description": "Я-фармацевт и не думала, что найду такой препарат, который во время болезни меня поднимет на ноги уже на следующий день.  В одну прекрасную осень жутко заболела. Не было ни кашля, ни красного горла. Были все признаки ОРВИ:слезотечение, сопли, чихание, температура 38, озноб, слабость и временные головные боли. Перепробовала все порошки, которые мне помогали и пила противовирусное. Но порошки на время понижали t, а противовирусное помогает не сразу(действие дает на 3-4 день). А как вы понимаете работать в таком состоянии нельзя и на больничный лист уходить не хочется. И решила я все же потратиться купить Гриппекс и зааодно проверить на себе стоит ли его рекомендовать своим посетителям. Упаковки мне хватило на 2 дня. 1-й день я его пропила как и положено 6 таблеточек. В первые 2 часа спала t, из носа перестало бежать. В следующие часы улучшилось состояние. Ну а вонце дня я уже была бодрячком. Думала, что это только временно и ночью все вернется. Но утром я проснулась в хорошем настроении, но из носа текло. Ну я выпила 1 таблеточку Гриппекса и противовирусное(если интересно всегда беру ингавирин) и пошла на работу(за весь день выпила всего 3 таблетки Гриппекса) и чувствовала себя замечательно. Советую всем, кому срочно нужно поставить себя на ноги во время болезни, но не забывайте, что и лечение нужно продолжать, а не глушить симптомы, ведь Гриппекс не лечит, а облечает и улучшает общее состоянии организма)) "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "19", "plus": "нет", "minus": "цена, не помогло", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Риниколд - не помогло...", "overall": "не помогло...", "description": "Я заболела и в данный момент еще не выздоровела. У меня простуда и при первых же симптомах стала пить таблетки Риниколд. В интсрукции написано что облегчит простуду и все пройдет. В первый день вроде состояние улучшилось. Перестала болеть голова, вроде настроение появилась и кости уже не ныли. К вечеру стало хуже ... приняла еще таблетку... легла спать. Утром встала как разбитое корыто. Тело все болит. Голова тяжелая, ноги ватные а на работу надо идти. Пришла на работу совсем разбитая. Приняла Риниколд- прошло два часа результата нет. Знаю что нельзя этот препарат принимать с другими таблетками содержащими парацетомол. Состояние ухудшилось и решила будь что будет. Выпила другое лекарство и через час мне стало лучше. Теперь Риниколд никогда покупать не буду... толи не эффективное, толи подделка. Мне оно не помогло совсем. А цена то его не малая. В итоге мое состояние улучшило лекарство более дешевое и по составу более простое."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "18", "plus": "Действует довольно быстро, низкая цена", "minus": "Противопоказания и побочные действия", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Борщаговский ХФЗ \"Ибупрофен\" - Помогает хорошо, невысокая цена", "overall": "Помогает хорошо, невысокая цена", "description": "Вот решил написать еще об одних обезболивающих таблетках. А речь пойдет о таблетках Ибупрофен Борщаговского ХФЗ. В очередной раз, когда прихватило колено, зашел в аптеку и обратил внимание на данный препарат, поразила цена - 16 гривен (около 50 рублей) за упаковку, в которой 50 таблеток. Да, дешево, а будет ли эффект от приема? Решил попробовать и купил. Препарат производится в Киеве на Борщаговском заводе. Как я уже сказал, в упаковке 50 таблеток, пять пластин по 10 штук. Таблетки покрыты оболочкой и совсем небольшие по размеру. Данный препарат является нестероидным противовоспалительным препаратом. Главное действующее вещество ибупрофен - нестероидное противовспалительное средство, производное фенилпропионовой кислоты. Оказывает противовоспалительное, анальгезирующее и жаропонижающее действие. На его основе также выпускают такие препараты как  . Но он стоит намного дороже. Применяется при головных болях, мигрени, невралгии, миалгии, зубной боли, воспалительных заболеванияз суставов и позвоночника, как жаропонижающее средство при простудных и инфекционных заболеваниях и т. д. Я воспользовался при болях связок коленного сустава. Препарат помог довольно быстро, в течение часа я уже почти не чувствовал боли, которая не возвращалась в течение всего дня. В общем то, что мне было нужно. Но как и у всех довольно сильных средств, у данного препарата много побочных действий и противопоказаний. Поэтому очень внимательно изучите инструкцию перед применением, придерживайтесь минимальной дозы, от которой получен эффект. А лучше всего, посоветуйтесь с врачем."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "73", "plus": "прием 1 раз в сутки, быстродействующий", "minus": "появление сыпи", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик суспензия Сумамед форте - до свидания, ангина! Здравствуй сыпь!", "overall": "до свидания, ангина! Здравствуй сыпь!", "description": "Добрый день, уважаемые друзья, пользователи и гости сайта Отзовик! Сегодня расскажу о нашем опыте использования антибиотика Сумамед (это торговое название, действующее вещество - азитромицин). Лечили им дочкину ангину (острый тонзиллит) в ноябре прошлого года. Внешний вид упаковки: Заглядываем внутрь: Некоторые \"выжимки\" из инструкции: Флакон: Крышка флакона защищена от вскрытия детьми. Инструкция по открытию флакона проста: 1. надавить 2. повернуть против часовой стрелки.  Постарайтесь сделать это одновременно! Прилагается мерный шприц и ложечка: Мне было удобнее пользоваться шприцем. Хочу обратить Ваше внимание, друзья, что это очень сильный антибиотик! Придерживайтесь инструкции! В нашем случае педиатр порекомендовала принимать Сумамед 5 дней и по 3,5 мл. (На тот момент мы весили до 14 кг, и, следовательно, если придерживаться инструкции, мы должны были принимать по 2,5 мл. И не 5 дней, а только 3!) Интуиция мне подсказывала, но я, дура, понадеялась на педиатра. В итоге на вторые сутки приема мы заполучили сыпь, покрывающую почти все тело (ребенок вертелся - не очень четкое фото): На третий (и последний) день приема Сумамеда я подала дочери на миллилитр меньше.  Антибиотик подействовал очень быстро, температура снизилась после первого приема и больше не повышалась до критических цифр. Ребенок быстро пошел на поправку. Но сыпь у нас держалась около двух дней после окончания курса Сумамеда, а потом еще шелушение не проходило с неделю. И еще... Как Вы видите, у меня флакон, содержащий порошок для приготовления суспензии объемом 37,5 мл. Мне такой продали по рецепту в аптеке (хочется верить, что не было меньшего объема, не хотелось бы винить фармацевта в заинтересованности продать бОльший объем за бОльшую цену). На тот момент мы пили Сумамед впервые (надеюсь, и в последний раз), я не была в курсе таких особенностей. Фармацевт же могла предложить объем поменьше (даже если учесть, что нам прописали 3,5 мл 5 дней - это всего лишь 17,5 мл). Если внимательно прочесть инструкцию, нам бы хватило самого маленького флакона. Была мысль взвесить необходимое количество и развести водой, а остатки порошка отложить на всякий... Но мои кухонные весы \"заглючили\" в самый неподходящий момент, и я, махнув на все рукой, приготовила суспензию из всего порошка, большая часть которого отправилась в помойное ведро. Рекомендовать Сумамед или нет? Могу сказать лишь, что Флемоксин солютаб мы переносим лучше. Но он не всегда показан.  Возможно, если придерживаться инструкции, не было бы побочного явления в виде сыпи. Ну а с возбудителем инфекции он справился на ура! Рекомендовать буду тем, кто привык читать инструкции и четко следовать им. Здоровья Вам и Вашим деткам!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "34", "plus": "цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь для купания Hartmann \"Cosmos Aqua\" - оличная защита", "overall": "оличная защита", "description": "Всем привет читателям моего отзыва.  Я уже писала, что моя дочь работает инструктором по плаванию и она постоянно находится в бассейне. Один раз случилось так, что она порезалась, а занятие необходимо нужно было провести. Тогда ей на помощь пришёл вот такой пластырь:   Поясню, почему она выбрала именно его, а никакой-нибудь другой. Причина состоит в том, что у него в составе есть полимерная прозрачная основа, а это защищает повреждённый участок кожи при контакте с водой. У неё как раз была небольшая ссадина.  В небольшой картонной упаковке есть 5 штук пластыря размером 38 мм на 38 мм. Этого размера достаточно, чтобы закрыть этим пластырем небольшой порез.  Вот такая лента с 5 штучками пластыря. И вдобавок в коробке имеется ещё 5 штук подушечек с антисептиком серебро. Достаточно просто пластырем пользоваться. Мы вынули его из бумажного пакетика, сняли защитную полоску и не касаясь к сорбционной подушечке пальцами, положили на поврежденную поверхность кожи.  Конечно старались, чтобы не было на пластыре складок. А то вода проникнет сквозь них!  Меняла она его ежедневно не более 2-вух раз в сутки. Пластырь можно вешать на гвоздик, то есть саму коробочку, у неё есть такая наверху специальная прорезь для этого.  Благодаря этому пластырю, всё у дочери зажило быстро! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "18", "plus": "недорого и эффективно", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Биохимик \"Ремантадин\" - средство для профилактики гриппа", "overall": "средство для профилактики гриппа", "description": "Ремантадином пользуюсь давно и достаточно успешно - раньше он был индусский и достаточно дорогой, но тоже работал хорошо . Средство недорогое 65 рублей за 20 таблеток и если принимать именно натощак по 1 таблетке в сутки, то опасность заболеть гриппом резко уменьшается, а если заболеете, то грипп будет протекать в легкой форме - как говорят врачи - надо лечиться в первые дни болезни, а еще лучше профилактика.  Жаль только, что такое замечательное отечественное и дешевое лекарство совсем не рекламируется и многие люди о нем не имеют представления, а вот всякие импортные таблетки втридорога рекламируют . Надеюсь мой отзыв поможет людям избежать заболевания гриппом и при этом не выбрасывать деньги на неэффективные импортные лекарства ."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "9", "plus": "Низкая цена, широкий спектр действия.", "minus": "Куча побочных эффектов.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Борисовский завод медицинских препаратов \"Метронидазол\" - Очень плохо.", "overall": "Очень плохо.", "description": "Доброго времени суток всем тем, кто читает этот отзыв! Попала я недавно в больницу с аднекситом.  Назначили лечение \"Метронидазолом\" (2 таблетки по 250 мг три раза в день, 5 дней) и свечки.  Пришла в аптеку, протянула рецепт, получила таблетки. \"Как дёшево\", -порадовалась я.  Пришла домой, поела и сразу же приняла 2 таблетки. И тут началось: тошнота, голова заболела, в желудке жжение, да всё моё состояние стало каким-то квёлым. Я прилегла и уснула.  Проснулась, разбитость осталась, но тошнота, головная боль и жжение вроде бы прошли. Прошло энное количество времени, я пообедала и опять выпила таблетки, и опять меня замутило, в желудке появилось жжение, а голова превратилась в \"кипящий чайник\". Так продолжалось часа два, потом потихонечку прошло, но разбитость никуда не делась, она сопровождала меня до вечера. После ужина всё повторилось: две таблетки, тошнота, жжение в желудке, головная боль. В девять вечера я просто вырубилась (обычно я засыпаю в одиннадцать).  Проснулась, во рту ужасный металлический вкус, в желудке жжение. Поела, приняла таблетки, и снова меня накрыло... С каждым приёмом становилось только хуже, голова становилась \"чугунной\", постоянно тошнило, началось расстройство пищеварения. К счастью, таблетки данного производителя я принимала только 2 дня. Я умудрилась забыть их у мамы дома.  Если честно, я хотела перестать принимать их, но потом решила, что нужно долечиться. Позвонила мужу, попросила купить ещё, он купил \"Метронидазол\" производства \"OZON фармацевтика\", по 500 мг.  С ужасом ждала ужина... Поела, приняла таблетку, и... и... и ничего не произошло... Меня не затошнило, жжение не появилось, голова не заболела, утром не было никакого металлического вкуса, как и разбитости...  На данный момент я продолжаю лечение таблетками производства \"OZONE фармацевтика\". Жаль, что я сразу не купила их.  Я, конечно, понимаю, что всё индивидуально, но тем не менее, \"Метронидазол\" производства \"Борисовский завод медицинских препаратов\" не рекомендую."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Противопоказания не выявлены, прятный вкус", "minus": "Слабый эффект, вызвал диатез", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Berlin-Chemie Эспумизан L - не фонтан, но брызги есть", "overall": "не фонтан, но брызги есть", "description": "Всем привет... В борьбе против трехмесечных колик перепробовали очень много разных препаратов, более менее из них помог эспумизан, младенческие колики возникают у малышей из-за скопления газиков, эспумизан разгоняет газы, но проблема в том, что чтобы средство действительно помогало, нужно его принемать часто, и в немаленьких дозах, по началу брали эспумизан 40 эмульсия, хватало на 5-6 дней, после взяли в каплях, окозалось экономней, одно из качеств, приятный банановый вкус, одно из недостатков вызывает диатез, эффект есть, но незначительный, еще порадовало то, что нет противопоказаний и не бывает передозировки, на основе симетикона, а он безвредный..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "144", "plus": "Действенный", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Отхаркивающее муколитическое средство Ratiopharm \"Амбробене\" - Помог при сухом кашле двухлетнему ребенку.", "overall": "Помог при сухом кашле двухлетнему ребенку.", "description": "Доброго времени суток дорогие читатели моего отзыва. Две недели назад мой супруг и сынок очень сильно заболели. У обоих была высокая температура и сухой кашель.  Врача вызывала и ребенку и мужу (в один день). Конечно, каждый доктор выписал свой рецепт, но в целом лекарства схожие, только супругу прописали еще антибиотик, о котором я хотела бы написать в другом отзыве.  Общим лекарством для моих мальчиков стал раствор \"Амбробене\". Покупали мы его в аптеке. Цена (декабрь 2016г) составила 188 рублей, вот есть даже наклейка : продавалось лекарство в картонной упаковке: на фото видно, что средство предназначено для приема внутрь и ингаляции. Оно не содержит сахара и спирта.  Внутри упаковки стеклянный пузырек-100 мл: сам бутылочка темно-коричневая, на свету можно разглядеть сколько осталось средства:   сверху пузырька одет мерный стаканчик : объем \"рюмочки \" 6 мл: дозируется лекарство с помощью капельницы: сам раствор прозрачный: На вкус горький, но при ингаляции не ощущается. Срок годности -5 лет. Хранить при температуре выше 25 градусов. Срок и дата выпуска прописана на упаковке: И на бутылочке: Дозировка раствора, зависит от возраста. Она указана на коробочке: и в инструкции: Забыла написать, что к лекарству шла инструкция: (фото увеличивается-если кому надо) Мы использовали раствор в виде ингаляции. Для этого подходит любой ингалятор, кроме парового.  Как у любого лекарства, у раствора имеются побочные действия: у нас никаких реакций не было.  Передозировки тоже не было, но о них в инструкции тоже предупреждают. Так же следует быть внимательным при приеме с другими лекарственными средствами: Ингаляцию ребенку, которому 2 года, я делала с Амбробене по следующей схеме: 1 день- 2 раза с раствором и 2 раза с минералкой 2 день -2 раза с раствором и 2 раза с минералкой (к вечеру у ребенка стал мокрый кашель) 3 день -1 раз с раствором и 3 раза с минералкой 4 день все 4 раза с минералкой 5 день с минералкой Амбробене предварительно разбавляла раствором натрия (0,9%) в соотношении 1:1.  Муж делать ингаляцию по-началу отказался, температура у него держалась почти 4 дня, у ребенка 2 дня. Мокрый кашель у сына появился на второй день, у мужа на четвертый, полностью кашель у ребенка прошел на 6 день (крайние 2 дня ребенок кашлял 1- 2 раза в день). Муж кашлял 2 недели.  Это все с тем учетом, что и супруг и сын принимали одинаковые лекарства ( муж еще и антибиотик).  Все таки считаю, что именно Амбробене помог ребенку, а если бы и муж изначально согласился на ингаляции, то вылечился бы быстрей. Лекарства никогда никому не рекомендую, лучше не болеть, но если вдруг случится, то вот... надеюсь и Вам это средство поможет. Спасибо за внимание к моему отзыву.  Желаю вам крепкого здоровья, дорогие друзья )"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "81", "plus": "цена, эффект", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор аммиака \"Виола\" 10% - Эффективное средство, проверенное годами", "overall": "Эффективное средство, проверенное годами", "description": "Здравствуйте дорогие друзья. Хочу сегодня рассказать вам про одно очень известное всем средство с давних времен - это Раствор аммиака Фармацевтическая фабрика \"Виола\" 10%. Данное средство у нас имеется в наличии в домашней аптечке на всякий случай. Всем известна эффективность этого средство в той или иной ситуации. Не буду перечислять - думаю и так знаете. Расскажу только про наш случай в применении данного раствора. Купили мы его достаточно давно, когда ездили на на похороны родственника. Взяли на всякий случай, как известно - это хороший помощник при обморочных состояниях. Слава Богу он нам тогда не понадобился. Но после этого мы нашли еще одно применение для этого раствора. Хорошо помогает при различных укусах. Так как детям не объяснишь, что расчесывать место укуса не желательно - они все равно чешут до крови, а потом инфекция. Мы мажем этим раствором место укуса комаров и тем самым уменьшается зуб на коже. Нам оно помогает, но это все индивидуально. Стоит отметить и вполне доступную цену на этот раствор. Да и сам флакон довольно удобный в пользовании. Имеет пластиковую пробку, благодаря которой раствор не выливается из флакона даже при переворачивании. В целом, нужное средство в аптечке. Эффективность проверена годами."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Хорошо помог", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для десен Omega Dent Гиалудент - Иновационный гель для лечения и профилактики заболевания десен", "overall": "Иновационный гель для лечения и профилактики заболевания десен", "description": "Хочу поведать в своем отзыве о чудесном препарате Гиалудент Гель для комплексного лечения и профилактике заболевания десен. Препарат достаточно новый на основе гиалуроновой кислоты, которую превозносят сейчас как эликсир молодости.  Посоветовал данный препарат приобрести зубной врач при последнем визите к стоматологу. Заказывал через интернет. Гель действительно хорошо помогает как при решении проблем с заболеваниями десен, так и действует как профилактическое средство когда только начинаются безобидно кровоточить десны. Очень удобный тюбик с тонкой насадкой, которая доставляет лекарство в любой труднодоступный уголок полости рта.  У кого начинаются проблемы с деснами советую обязательно попробывать, мне помог. Не забывайте средство лечебное, консультация с врачом обязательная."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "Востановили гормоны, от таблеток я похудела", "minus": "Я не выявила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Пропицил\" - Хорошие таблетки помогающие похудеть", "overall": "Хорошие таблетки помогающие похудеть", "description": "После Рождения у меня второго ребенка я начала попровлятся. Врачи направили на анализы, на гормоны. Выяснилось, что с гармонами все плохо. Испугалась, что у меня как и моей мамы узел, что надо делать операцию. Врачи направили на УЗИ и выяснилось, что у меня редкое заболевание, усыхание щитовидной железы- гипоплазия. Врач написала кучу медикаментов, одним из которых был пропицил. Заходила в аптеки, их небыло в аптеках, которые заходила. Начала обзванивать все аптеки города и нашла только в одной, последнюю пачку. При рыночной стоимости таблеток шестьсот с лишним рублей, они в аптеке, пользуясь случаем, продали мне их за 1500руб. По приходу домой я обнаружила, что их хватит только на 10 дней, а лечение, до анализов, должно проходить 10 дней. Обзвонила все аптеки Ростова-на-Дону, Волгограда, Краснодара и Москвы, но нашла только в Краснодаре и Москве, по одной пачке в городе, при чем в Краснодаре продавали за 1300руб. В итоге, так как таблетки нужны были менее чем через 10 дней, чтоб не прервать лечение, муж обратился к знакомым, которые занимаются аптечным бизнесом в Москве, они нашли их по нормальной стоимости и отправили в Ростов самолетом. Таблетки оказывают на меня действие от которого я худею, так как у меня пропало чувство голода. По завершению месячного курса лечения, анализы показали восстановление уровня гармона. В дальнейшем гармоны начали вырабатываться самостоятельно"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "117", "plus": "удивительная эффективность при низкой цене", "minus": "я не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор Тульская фармацевтическая фабрика \"Меновазин\" - Прощай межрёберная невралгия при беременности и боли в шее!Снимает зуд от укусов насекомых.", "overall": "Прощай межрёберная невралгия при беременности и боли в шее!Снимает зуд от укусов насекомых.", "description": "Этот этот отзыв хочу написать о замечательном фармацевтическом средстве Меновазин, незаслуженно забытом, но тем не менее очень эффективном в своей категории. В первые я его использовала три года назад при беременности, тогда у меня уже шёл девятый месяц и как-то совсем неожиданно появились колкообразные боли под правой грудью. Особенно они сильно ощущались при вдохе, а так как живот уже просто огромный, дышать итак тяжело, представьте ещё и острые боли при этом. Как всегда в таких случаях всё это выпало на выходные на ночь, поэтому пришлось смотреть в интернете, на что это может быть похоже. И оказалось, что похоже это на межрёберную невралгию. Даже и не подозревала о такой напости! Самым рекомендуемым в таких случаях оказался раствор МЕНОВАЗИНА для наружного применения. Подумала, если не поможет, хоть до понедельника даст продержаться. Муж его купил в круглосуточной аптеке буквально за КОПЕЙКИ, как я была благодарна и этой аптеке и интернету, и, конечно же, чудодейственному бутыльку!!! Кстати, в аптеке его же и посоветовали потом. Обычный \"советский\" бутылёк с плохооткрывающейся крышкой: Читая СОСТАВ, можно понять, что при наружном применении лекарство не поступает в кровоток, активные вещества: - левоментол - облегчает зуд, даёт ощущение прохлады, анальгезирует, кроме этого усиливает составляющие лекарства; - прокаин (новокаин) - местноанастезирующее средство с умеренной активностью; - бензокаин (анестезин) - для поверхностной анастезии уменьшает боль; - этиловый спирт. ПРИМЕНЕНИЕ очень простое: я смачивала ватный диск раствором ( запах ментола нравится, даже очень) и втирала в болевое место, завязалась платком. Сначала ощущается холодок, через некоторое время кожу начинает печь, потом наступает чувство теплоты. Несмотря на беременность мне было несложно это перенести, утром уже было легче, я растирала 3 раза в день три дня. В больницу я пошла только на плановый осмотр к гинекологу, ей всё рассказала и она подтвердила, что беременным назначается при невралгии меновазин. Теперь на днях я опять почувствовала небольшие боли в том же месте где рёбра, только уже я сразу поняла, что это межрёберная невралгия. В аптечке остался раствор меновазина, я не стала ждать усиление болей, сделала растирание на ночь и, хоть препарат оказался с истёкшим сроком годности, он мне помог как и в прошлый раз на отлично. Но могут быть и побочные действия в виде аллергических реакций, но у меня их не было. Кроме этого меновазин как местноанастезирующее средство помогает при артрозах -растирают суставы, при ушибах и вывихах- охлаждает, обезболивает, при невралгии - действие практически моментальное, когда продует шею и спину, да и вообще огородникам рекомендую при мышечных болях, а также при укусах насекомых - мажу ребёнку укусы - уменьшаются шишки от них и проходит зуд да же лучше, чем при применении фенистила. Раствор не оставляет пятен, запах выветривается, вспомните про него при походе в аптеку, так как меновазин может пригодится в неожиданной ситуации! Очень рекомендую! "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "15", "plus": "Лечит нарушение сна", "minus": "Не успокаивает при сильной депрессии", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Ozon \"Глицин\" - Бесполезный препарат от депрессии и хороший при бессоннице", "overall": "Бесполезный препарат от депрессии и хороший при бессоннице", "description": "Добрый день! В последнее время, меня достало депрессивное состояние. Мало того, что я днём хожу вся на нервах, дети орут в 2 уха и личной жизни совсем нет, так ещё и по ночам стала очень плохо спать. Мой сон стал не глубоким и не продолжительным. Засыпаю быстро, но просыпаюсь каждый час. Состояние повышенной тревожности и раздражения, меня просто изматывает. В интернете я наткнулась на препарат Глицин, который устраняет симптомы бессонницы и нервного напряжения. Данный препарат, является центральным нейромедиатором тормозного типа действия. Иными словами, это лекарство, не позволяет организму реагировать на всякую ерунду. Он улучшает обменные процессы в тканях мозга. Глицин применяется при депрессивных нарушениях, бессоннице, повышенном нервном напряжении. В отличии от сильных антидепрессантов, этот препарат не вызывает сильных побочных явлений и привыкания организма.  Для устранения депрессии, я принимала по 1 таблетке под язык 3 раза в день. Чтобы улучшить сон, я принимала таблетку за 20 минут до сна.  Результат от лечения меня не порадовал. Депрессивное состояние никуда не ушло, нервы по прежнему были на пределе. Меня продолжает раздражать крик детей, чтобы на них не срыватся, я стала пить алкоголь. Бывший муж почти не помогает, а с мамой постоянный конфликт.  Единственный плюс глицина заключается в том, что он вызывает сонливость, а это мне просто необходимо. Сейчас я пью его только на ночь, а днём принимаю алкоголь. Возможно такими методами, я уйду в никуда, но зато я стала не такая нервная и нормально сплю. Для лечения депрессии, глицин не подходит. Для улучшения сна, это хороший препарат. Рекомендую его только при бессоннице, в остальном это бесполезный препарат."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Доступная цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Слабительное средство свечи Глицелакс - Замечательное средство", "overall": "Замечательное средство", "description": "Запоры у детей - частая проблема, столкнувшись с которой обычно не знаешь, что делать... У сыночка доходило до геморроя и кровяных выделений в четыре месяца! У меня первая дочка, никогда проблем с пищеварением не было, а тут с такой проблемой почти глобальной столкнулись. Вы представляете мой ужас?((( ничего не помогало, кто-то советовал клизму, так и мучила ребенка, но ясное дело, что это вредно, поэтому параллельно мониторила всевозможные способы. Посоветовала Глицелакс мне подруга из другого города. Чему большое спасибо! Купила за 140 рублей в аптеке под домом. Ребенок начал делать свои дела без слез и истерик, все как по маслу, что так и есть))) Короче, не агрессия у ребенка была, а просто запоры! Ясное дело, лечим и желудок у маленького по рецептам врача, но для быстрого снятия симптомов Глицелакс реальное решение многих проблем!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "Положительно влияет на аденоиды.", "minus": "Дорогой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей для носа Назонекс - Самое популярное средство для лечения аденоидов у детей! Назонекс нам помог!", "overall": "Самое популярное средство для лечения аденоидов у детей! Назонекс нам помог!", "description": "Назонекс- это самое популярное средство для лечения аденоидов у детей. Общалась с многими мамочками в нашем детском саду- от аденоидов приписывают в первую очередь именно его, правда, не всем он помогает, многие жалуются, что средство это неэффективное. Нам прописал спрей Назонекс лор после того, как выявил у ребенка аденоиды 2-й степени. Препарат не из дешевых, стоит больше 450 рублей. Параллельно мы принимали капли Лимфомиозот один месяц, Назонекс назначили нам максимум на 10 дней.  По поводу продолжительности лечения мнения специалистов разделились- наш педиатр и знакомый лор советовали не больше 10 дней, участковый лор настаивала на курсе в 1 месяц. Я же, услышав, что препарат гормональный, решила не пичкать ребенка больше 10 дней. Правда, говорят, что гормоны эти не всасываются. После одного курса Назонекса могу сказать, что на аденоиды он влияет положительно, нам этот препарат подошел и не вызвал никаких аллергических реакций. Пользовались мы Нозанексом по одной дозе в каждую ноздрю один раз в день. Результат для нас положительный- после этого курса нос у ребенка был не так сильно заложен, а после месячного курса Лимфомиозота она ушла. Параллельно мы проходим еще и курс Исмигена. Могу отметить положительное влияние спрея Назонекс на аденоиды у ребенка и советовать его к использованию, но только после назначения врача."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "удобно применять лекарственное средство в такой форме", "minus": "сахар, низкая эффективность", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пастилки Natur Produkt \"Эвкалипт - М\" - Невкусные, много сахара", "overall": "Невкусные, много сахара", "description": "Я заболела фарингитом и уже два месяца пытаюсь его вылечить. Вероятно, болезнь имеет бактериальное происхождение. Так что мне придётся пить антибиотики. Но, я всё же напишу отзыв об этих пастилках. Попробовать их применять я решила после того, как оказалось, что препарат хлорофиллипт в форме спрея распылять не очень удобно, не всю поверхность глотки удаётся обработать таким образом. Эвкалипт(основная составляющая хлорофиллипта и пастилок Эвкалипт-М)- хороший природный антисептик.  Я взяла на пробу упаковку из 12 пастилок. Съела уже 10 штук. Никакого результата особо не видно. Применяю ещё что-то другое. Сахара в пастилках многовато, вторую упаковку покупать наверное все же не буду. Вкус спрея без сахара приятнее и чище, как мне показалось, помогает он гораздо больше."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "42", "plus": "быстрое действие, множество ситуаций в которых можно применять, отсутствие аллергических реакций", "minus": "не везде можно купить", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем-бальзам Спецмазь с пихтой сибирской и муравьиным спиртом - Великолепное средство от множества недугов, рекомендую положить в каждую аптечку!", "overall": "Великолепное средство от множества недугов, рекомендую положить в каждую аптечку!", "description": "Это средство посоветовала мне моя тетушка, которая также получила рекомендацию от знакомой и купила крем-бальзам Спецмазь в магазине. Она длительное время мучилась с коленом - боли были адские, сустав никак не хотел проходить, очень болел. Так вот ей посоветовали это средство и буквально за неделю она справилась со своим недугом.  Но эта мазь помогает не только при суставной боли. Название - созвучно со \"спецназ\" и не просто так. Но обо всем - по порядку. Упаковка. Картонная коробочка, на ней - информация о производителе, составе:   Тюбик с мазью - довольно обычный, с отвинчивающейся крышечкой, под ней - металлическая защитная пленка, которая легко открывается с помощью крышки, на которой есть штырек для первоначального открывания мази. В коробочку вложена инструкция с подробным описанием мази, ее свойств и свойств входящих в нее компонентов, одним из важнейших является муравьиный спирт и сибирская пихта: Итак, перечислю, от чего помогает данное средство: острые боле, травмы, ноющие боли, зуд от укусов насекомых, отеки ног, синяки и гематомы, кожные заболевания, экзема, головная боль, простуда, больное горло, переохлаждение, угри и воспаления на коже, обморожение (легкое) или перед длительным пребыванием на морозе, после пребывания на солнце, снятие раздражения после бритья, а также для любой защиты кожи от различных негативных воздействий окружающей среды. Лично я пользовалась данным средством и могу подтвердить его отличное действие в следующих ситуациях: - для избавления от первых признаков простуды - при болях в стуствавах - для избавления от только начинающих появляться прыщей,  - при первых симптомах \"простуды\" на губах,  - от шелушения кожи. Что касается цены то данную мазь можно купить в совершенно различных ценовых категориях - я видела ее от 50 до 120 рублей (!!!) - видимо, зависит от \"наглости\" продавца... Если видите очень дорого то имейте в виду, что ее можно купить за 50 рублей! Впитывается быстро, имеет очень легкое разогревающее действие, приятно пахнет пихтой. На данный момент - очень часто выручает от боли в колене... Не хочу идти к врачу, месяц назад стало болеть колено, мажу Спецмазью его раз в день и боль проходит, не возвращаясь по нескольку дней. Забываю мазать постоянно, да и купить не везде можно... поэтому, думаю, не добилась пока 100% эффекта, но думаю, что сейчас займусь этим вплотную - купила два тюбика, как только увидела в аптеке рядом с домом за 55 рублей! Одним из ее недостатков могу назвать невозможностью купить ее в любой аптеке - в некоторых ее знают, и она есть всегда, а в некоторых мне говорят, что нужно искать в обычных магазинах, так как это \"не лекарственное средство\"...  В общем - честно скажу - не знаю, лекарство это или нет, но помощь от этой мази действительно есть в разных случаях!!!! Рекомендую иметь Спецмазь в аптечке в каждом доме!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "Хорошо помогает от бессоницы", "minus": "Чувство заторможености.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Успокаивающие капсулы Сперко \"Седасен форте\" - Хорошо успокаевает", "overall": "Хорошо успокаевает", "description": "Часто принимаю разного вида успокоительные. Очень впечатлительная)))). Купила для себя этот продукт во время беременности. По совету врача, конечно. Большой плюс, что увидела продукт полностью натурален. Использованы травки, удобно пить(до этого использовала в виде микстуры). Не вреден для беременных. Стала спокойней когда принимала, но и чувство какое-то заторможенное. Начала хорошо спать, утром не добудишься. На протяжении всего дня, а я принимала 3 раза в день, постоянно хотелось спать. Не могу, конечно, объяснить может это лично мое состояние. Но люди которые ходят на работу и хотят принимать я б не советовала, реакция снижается. Но главное, что это полностью натуральный препарат. Все эти травки нужно пить, а тут удобно в капсулке все. Ну я б не брала его больше, выбрала бы что то другое уж сильно много всяких побочных эффектов наблюдалось. Для меня оказался сильватым препаратом. Обязательно советуйтесь с врачем. "}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "18", "plus": "не аллергенен", "minus": "не держится на коже", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Лейкопластырь гипоаллергенный Silkofix - мне не понравился...", "overall": "мне не понравился...", "description": "Брала в аптеке. Для чего? Мне нужно было заклеивать дочери один глаз, чтобы делать офтальмологические упражнения. Точнее заклеивать пластырем не сам глаз. а кусочек марли. которая глаз закрывает. Посоветовали этот пластырь, поскольку он не тканевый, не будет, мол, оставлять липкого следа на коже и к тому же гипоаллергенный. О цене не скажу, т. к. не помню, но купила, потому что в принципе, в пластырях не разбираюсь... Оказалось - фуфло! Липких следов на коже он реально не оставляет и аллергических реакций у нас не было (это ведь кожа лица!!!), но считаю, что это потому, что он вообще не держится. Его нужно постоянно поправлять, прилеплять заново. что забирает лишнее время и мои нервы. А выглядит неплохо и на ощупь вроде липкий. Но не выдерживает мимики вообще. Поэтому не рекомендую. спасибо за внимание!!!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "47", "plus": "Натуральное, полезное...", "minus": "Цена. Пачкает.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Шиповниковое масло Вифитех - Масло шиповника - отличное для \"умывания\")", "overall": "Масло шиповника - отличное для \"умывания\")", "description": "Я фанатка различных масел, пользуюсь ими как принимая внутрь, так и применяя наружно. Уже писала о полюбившихся мне  ,  , а также об опыте применения  . Решила продолжить тему отзывом о масле, которое недавно для себя открыла, - о масле шиповнике.  Описываемое масло произведено в Московской области.  Небольшой - 50 мл - флакончик из темного стекла.  Предназначено для приема внутрь, наружного и местного применения. Масло шиповника содержит жирорастворимые витамины – каротиноиды, витамины К1 и Е.  Стимулирует процессы регенерации кожи и слизистых оболочек.  Согласно инструкции применяют масло шиповника наружно и местно при неглубоких трещинах и ссадинах сосков у кормящих женщин, при пролежнях, дерматозах, при неспецифическом язвенном колите. При дерматозах применяют и внутрь.  Противопоказано применение масла шиповника внутрь при беременности и детям до 12 лет.  Мне масло шиповника было рекомендовано лор-врачом при комплексном лечении остаточных явлений в носоглотке.  Не могу сказать, насколько эффективно было при лечении именно масло шиповника, потому что наряду с ним принимала препараты, проходила физлечение. А вот удобство (вернее, неудобство) применения прокомментирую. Масло очень-очень жидкое. При закапывании в нос вытекает мгновенно. Оставляет яркий оранжевый след на коже. Очень неудобно.  Для себя я нашла и другой способ применения этого масла – использую как уходовое средство для лица. Содержащиеся в масле шиповника ненасыщенные жирные кислоты, витамины, каротиноиды благотворно воздействуют на кожу лица. Один-два раза в неделю проделываю перед сном процедуры чистки кожи и «умывания» маслом. Вообще, «умываюсь» я разными маслами, моей коже очень нравится этот ритуал) Масло растворяет излишки жира на коже, таким образом очищает кожу, питает ее. И никаких не нужно кремов на ночь! Кожа ночью дышит, выводит токсины. И мне нравится состояние моей кожи наутро – она посвежевшая, без помятостей, которые бывали при пользовании ночными кремами.  Качество масла устраивает (хотя не могу сравнить с аналогичными маслами других производителей).  Рекомендую.  Цена, правда, не радует – около 300 рублей за маленький флакончик."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "ему равных нет!", "minus": "не найдено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Лубныфарм \"Этоний\" - Вылечил обветривание лица", "overall": "Вылечил обветривание лица", "description": "У нас дома Этоний всегда в аптечке, потому что с такой чувствительной кожей больше никакие средства не помогают. Дело в том, что у меня после ветреной погоды очень часто шелушится и краснеет кожа лица, и какие только жирные крема я не покупаю, все равно итог один и тот же - лицо как будто бы неделю ушла в запой, настолько страшно на себя смотреть в зеркало. Мама мне дала Этоний, сказала, что он действует не только как рано заживляющий, но и как противовоспалительный. Помазала я им себе лицо, сейчас сижу, и чувствую как проходит раздражение. Вот прям сейчас чувствую эффект мази на себе. Этоний хорошо увлажнил кожу возле губ, как раз там где сильнее всего было обветривание.  На упаковке написано, что производитель мази ПАО \"Лубныфарм\" г. Лубны Полтавская область.  В баночке имеется мази всего 15 грамм, но она настолько жирная, что ее хватит на долго, и причем мазать на проблемные участки тела нужно тонким слоем. Мазь отличная, но нужно знать, что она ТОЛЬКО ДЛЯ НАРУЖНОГО ПРИМЕНЕНИЯ. Ни в коем случае нельзя ее наносить на слизистые оболочки своего тела, кроме сосков женской груди для предотвращения ранок после грудного вскармливания. В составе средства присутствует 10 мг Этония, и как вспомогательные вещества ланолин, мягкий белый парафин и очищенная вода. То есть ничего лишнего! В инструкции по применению мази я прочла, что Этоний оказывает бактерицидное и бактериостатическое действие, которое подавляет появление стафилококков. И конечно же быстро заживляет раны.  Этоний в аптеках стоит относительно дешево, а как лечебное средство просто отличное!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "41", "plus": "обладает не только противовоспалительным, но и обезболивающим действие", "minus": "не выявила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ушные капли \"Отинум\" - первоя помощь при боле в ухе", "overall": "первоя помощь при боле в ухе", "description": "Как я уже писала в своем отзыве про   у моего ребенка часто бывает такое заболевание, как отит( воспалительный процесс в ухе). И в его лечении, на ряду с   и  , нам всегда помогают ушные капли. А именно капли Отинум. Этими каплями мы уже пользуемся 3 года и они ни разу нас не подводили. Вот так они выглядят. 10 грамм капель находятся в полиэтиленовом флаконе.  Флакон имеет специальную капельницу-дозатор (очень удобно отсчитывать необходимое количество капель). При лечении необходимо закапывать по 3-4 капли в больное ухо.  В состав препаратора входит 2г. холина салицилата, который является активным веществом. Капли обладают противовоспалительным и обезболивающим действием. Это означает, что капли не только устраняют заболевание, но также избавляют от боли (тот у кого был отит знает, что это за боль и как она невыносима) Притом, что боль утихает в течении считанных минут. Но необходимо помнить, что все таки это лекарственный препарат и имеет противопоказания и побочные действия, поэтому перед применением, тем более если вы раньше им не пользовались, необходимо проконсультироваться с врачом."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "58", "plus": "Цена, эффект, вкус", "minus": "у меня \"стирается\" нёбо", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пастилки для рассасывания Аджисепт с ментолом и эвкалиптом - Они почему-то самые популярные", "overall": "Они почему-то самые популярные", "description": "Эти пастилки у меня в почете всегда были и всегда есть в моей аптечке. Дело в том, что я привыкла, в принципе, сразу реагировать на возникающие симптомы заболевания, в том числе и что касаемо горла. Я люблю холодный лимонад, ледяную воду и потому часто приходится \"блокировать\" болезнь горла, а в этом лучше Аджисепта еще не встречала. Что мне нравится - продается он в больших упаковках, цена последний раз была около 105 рублей. По сравнению с нынешними ценами на лекарства - это еще по-божески. Состав препарата: В упаковке 4 блистера по 6 таблеток. Мне обычно хватает одного блистера на болезнь. Инструкцию не читаю, рассасываю пастилку, когда вспоминаю, но примерно за день я блистер уговариваю - через 2-2,5 часа по пастилочке. Единственное, в чем я испытываю проблему, принимая такие лекарства, у меня нёбо сверху стирается и болит потом дня четыре. Но, возможно, это только моя особенность."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "17", "plus": "эффективность и цена", "minus": "упаковка. Трудно найти в аптеках", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Биохимик Декспантенол 5% - Это просто восторг!", "overall": "Это просто восторг!", "description": "Здравствуйте, читатели данного отзыва!  С появлением ребенка я узнала, что такое опрелости, покраснения кожи, царапины. И что бы все это не беспокоило моего малыша, мне посоветовали купить бепантен. Цена у него заоблачная, но что оставалось делать.  Использовав один тюбик я отправилась за вторым в аптеку, где прекрасная женщина фармацевт посоветовала купит Дексапантенол вместо бепантена, обещая лучший эффект, да и цена в 3 раза меньше.  И вот, что я могу сказать, Дексапантенол жирнее, труднее растирается на коже, имеет не самый приятный запах, но действительно, действеннее бепантена. После первого нанесения все покраснения пропадают, моментально. Дексапантенол гуще, его нужно меньше. Минус для меня это железная упаковка, но и у бепантена она такая же. Тогда зачем платить 400 рублей за крем у которого есть заметно лучший аналог в разы дешевле.  Всем советую приобрести в свою аптечку Дексапантенол он поможет не только Вашим детям, но и Вам.  Спасибо, за то что потратили 15 секунд времени, на прочтение этого отзыва. Всем добра. "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Экстракт ромашки", "minus": "Кратковременность", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Гель для десен при прорезывании зубов у детей Dentinox \"Дентинокс-гель Н\" - Кратковременно", "overall": "Кратковременно", "description": "У сына начали прорезаться зубки очень рано, уже с 2 месяцев белые дёсна и обильные слюни, сначало ничего не хотела давать для обезбаливания, потом посоветовали Нурофен, он помогал, но он всё - таки для других целях должен использоваться, посоветовали в аптеке гель \"Дентинокс-гель Н\", после первого нанесения, малышу стало легче, но моему счастья был предел, гель помог буквально на 20 минут, попробовала на себе, и что же я заметила, он заморозил мне десну буквально на 1 минуту, в связи с этим теперь даю ребёнку и Нурофен и \"Дентинокс-гель Н\" в совокупности, так хоть эффект длиться дольше. Конечно большой плюс экстракт ромашки, для малыша гель не такой противный становиться, при нанесение его на дёсна не противится."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Помогает нормализовать работу кишечника", "minus": "Неудобная упаковка", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспензия Бифиформ Бэби детям с первых дней жизни - Как справиться с дисбактериозом?", "overall": "Как справиться с дисбактериозом?", "description": "Педиатр нам поставила диагноз дисбактериоз и назначила Бифиформ Беби (возраст малышки на тот момент один месяц). Это препарат с полезными бактериями, который нормализует работу кишечника. Купила в обычной аптеке.  Находится вот в такой картонной упаковке: Информация с обратной стороны коробки: Внутри небольшой флакон из темного стекла : В соответствии с инструкцией нужно подготовить раствор: В комплекте идет пипетка: Принимать нужно по одной дозе в день. Одна доза- это одна пипетка до отметки:  Пипетку я промываю после каждого использования, иначе она «забьется» от лекарства. Каждый раз перед применением раствор нужно взбалтывать!  Хранить в дверце холодильника! Раствор на вкус достаточно кислый. Но дочка особо не сопротивлялась. Упаковки хватает ровно на 10 дней. Давала в течение 10 дней во время утреннего кормления. Утром лекарство усваивается самым лучшим образом. Через 10 дней сходили на прием и педиатр порекомендовала пропить еще один курс. Я только ЗА, потому что препарат работает. Единственный минус - это упаковка. Чтобы открутить крышечку, приходилось прилагать усилия (раствор засыхал и мешал нормальному открытию). Но странно, что это было только с первой упаковкой. Когда пили второй раз, все открывалось легко.  Результат. После первого же применения малышка спала спокойно, а во время бодрствования улыбалась. Через 10 дней прошли сильные колики.  До применения препарата стул был до 8 раз за сутки, теперь только один раз за сутки, но ребенка это не беспокоит. Обошлись без побочных эффектов. Больше ничего для счастья и не надо! Препарат хороший. Рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "Надежное, безопасное средство для сохранности зубов у населения", "minus": "сокращается количество клиентов у стоматологов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Жидкость противокариесная профилактическая Омега-Дент \"Фторлак\" - зубы наши - это золотое дно для платной медицины!", "overall": "зубы наши - это золотое дно для платной медицины!", "description": "Фторлак - вот оно - та панацея, которая на 100 % предохраняет зубы ребенка и взрослого от кариеса и применяется при лечении еще ряда стоматологических заболеваний. Фторлак - средство надежное и безотказное. Требуется лишь купить фторлак и периодически смазывать поверхность зубов в полости рта. Это можно делать в клинике, либо в домашних условях. На большей части территории страны в питьевой воде не хватает фтора. Отсутствие фтора и кальция напрямую влияет на качество зубов у населения. Для детей в городских школах обработка зубов фторлаком производится ежегодно  . Однако, для населения в сельской местности эта процедура не производятся. Не обрабатывая фторлаком зубы у населения, стоматологи готовят себе платных клиентов с больными зубами. Наверное, эта проблема известна Минздраву! Имея в наличии дома флакон жидкости противокариесной профилактической Омега-Дент \"Фторлак\", емкостью 13 мл, каждый может самостоятельно обработать свои зубки 2 или 3 раза. А также обработать зубы у друзей и родственников! Думаю, что избыток фтора российскому населению в глубинке не грозит. Однако, пройдясь по местным аптекам и по интернету, ни в одной аптеке фторлак купить я не смогла.  Продают лишь таблетки для рассасывания Гриндекс \"Натрия фторид\" для детей  Данные таблетки не столь безвредны для здоровья, потому что их нужно принимать в течение длительного времени. Процедура же обработки фторлаком - 1- 2 раза в год. Даже в самом центре родины - Москве, фторлака нет ни в одной аптеке. Представляю вам скриншот №1!  А вот еще один, следующий, скриншот №2, это про отсутствие фторлака в другом центральном городе - Петербурге. Единственное место, где есть в наличии фторлак по цене 320 рублей - интернет-магазин \"Мир стоматолога\" (скриншот № 3), но не радуйтесь, по почте они это волшебное средство не высылают.  Так что кушайте чеснок - чтобы не заболеть ОРЗ; ставьте прививки - предохраняясь от клещевого энцефалита, птичьего гриппа и т. д. Но зубы ваши - это золотое дно для платной медицины!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "помогает", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для связок и суставов \"Вольтарен\" Эмульгель Диклофенак - Отличное средство за такие деньги", "overall": "Отличное средство за такие деньги", "description": "Гель \"Вольтарен\"-довольно таки эффективное средство. Купила его давно по случайности. Хорошо помогает при болях в спине, ногах, суставах. мышцах, растяжениях. Через пару применений боль хорошо снижается, а потом и вовсе проходит. Но все зависит от травмы. Уменьшает воспалительный отек. Побочных эффектов не заметила. Хотя тем кто не пользовался, лучше быть внимательнее. Как у любого препарата есть ряд противопоказаний. и побочные эффекты. Состав хороший. Цена соответствует. На мой взгляд-это лучшее и эффективное средство. Хорошо, что этот гель идет в разных мл. Лучше проконсультироваться с врачом, т. к средство не безопасное."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "144", "plus": "Широкий спектр действия, хороший срок годности, натуральный состав, недорогое", "minus": "На компоненты средства может быть аллергия", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовоспалительное средство КВК Септисол (раствор) - Натуральное средство универсального применения", "overall": "Натуральное средство универсального применения", "description": "!!! Перед употреблением фармацевтических препаратов необходима консультация врача!!! Здравствуйте! Сегодня хотелось бы поделиться впечатлением от применения универсального противовоспалительного раствора, который производится у нас в Новосибирске и пользуется большой популярностью у жителей нашего города. Называется он Септисол. Название достаточно \"говорящее\": всё основное применение раствора сводится к антисептическим задачам и целям. Спектр действия широкий, но по факту его рекомендуют также применять в хирургии, гинекологии и венерологии: Приведу сведения о составе, сроке годности, рекомендациях по хранению применению, а также о производителе: Бутылёк с раствором: Раствор серовато-голубого цвета с некоторой долей прозрачности. Имеет ярко выраженный запах травяного настоя. Средство показало себя эффективным при лечении заболеваний горла (один раз только не смог помочь - при очень сильной ангине), неплохо гасит зубную боль. Скажу сразу, что на вкус не очень приятно и немного \"подвязывает\", словно незрелая хурма. Также мне помогало при угнетении зуда после укусов комаров и мошек (а чешусь я от них, к сожалению, сильно). Также пару раз принимала с ним ванны - очень круто успокаивает, помогает быстро уснуть.  Рекомендовать его можно, но нужно обратить внимание на состав - тут есть вероятность появления индивидуальной непереносимости.  Всех благ!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Сто процентов помогает", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гормональные таблетки Solvay Pharma Дюфастон - Помог дважды...", "overall": "Помог дважды...", "description": "У меня были проблемы критических дней не было 2 месяца. Пошла я к гинекологу сдала анализы и все анализы были нормальными, после чего мне генеколог назначил дюфастон. После курс лечения у меня возобновились критические дни и Слава Богу больше не сбивались. Второй раз мне помог дюфастон во время беременности. У меня было 2 месяца беременности угроза выкидыша(не просто так, а пошла кровь), после лечения в больнице, спасибо врачам, за сохранение моего ребенка. После выписки почти до самых родов я принимала дюфастон. Резко прекращать прием таблеток нельзя, нужно уменьшать прием таблеток. Так что дюфастон помог мне дважды."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "36", "plus": "Боль проходит", "minus": "побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Berlin-Chemie \"Нимесил\" - Обезбаливает сильные боли, при месячных.", "overall": "Обезбаливает сильные боли, при месячных.", "description": "Порошок \"Немесил\" в нашей аптечке, есть всегда. У моей дочки, в первый день месячных, были сильные боли, рвота понос. Так длилось много лет. Она всегда с ужасом ждала этих дней. Мы неоднократно вызывали скорую помощь. Скорая, везла нас в гинекологию, затем в инфекционную больницу. Были у гинеколога, ходили на узи. Никаких отклонений не было. Врач прописал препарат \"Эстровэл\", но он нам не помог. У меня в молодости, тоже эти дни проходили очень болезненно, но после родов все изменилось. Проблема наша решилась, когда я узнала о порошке \"немесил\". Если одного пакета не достаточно, дочка выпивает второй, боль сразу уходит, рвота и понос не возникают.  Этот препарат, также используют, как жаропонижающее и противовоспалительное средство. Принимать \"нимесил\" надо с осторожностью, т. к. он содержит много побочных эффектов и противопоказаний. Тем не менее, я его рекомендую, нас он выручает каждый месяц."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "74", "plus": "эффект, удобно", "minus": "противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Пьер Фабр \"Тардиферон\" - не плохой препарат для поднятия гемоглобина", "overall": "не плохой препарат для поднятия гемоглобина", "description": "Здравствуйте дорогие читатели! Хочу рассказать Вам о таблетках Пьер Фабр \"Тардиферон\". Вообще я раньше как-то не страдало пониженным гемоглобином, а тут попала на сохранение в больнице на 26 неделе беременности и тогда у меня брали кровь и сказали, что гемоглобин упал и врач прописала мне этот препарат. Основной составляющей является железо. а также вспомогательные вещества. Всего в упаковке 30 таблеток. По 10 штук в каждом блистере. Они белого цвета и среднего размера. В принципе его и назначают принимать во время беременности и кормления грудью, а также тем людям у которых есть дефицит железа. Но и противопоказания у него также имеется и не мало и поэтому перед тем как принимать следует изучить детально инструкцию. Основное это у кого избыток железа, имеются проблемы с желудком, аллергия на компоненты препарата, а также нельзя детям до 6 лет. Мне прописали по 1 таблетке 2 раза в день и запивать большим количеством воды. После недели применения препарата анализ повторно сдала и уже все было в норме, поэтому принимала по 1 таблетке 1 раз в день еще 2 недели. Препарат не плохой, но перед тем как Вы будете его принимать нужно обязательно проконсультироваться с Вашим лечащим врачом. Производится он во Франции. Стоит примерно 160 гривен. Желаю всем здоровья!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "90", "plus": "удобно,цена", "minus": "не нашли", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спиртовые салфетки для инъекций Hartmann Soft-Zellin - удобные", "overall": "удобные", "description": "Всем читателям и гостям сайта привет. Для уколов предпочитаем покупать одноразовые, стерильные салфетки пропитанные спиртом. Вот такие маленькие салфетки, размер 6030. Каждая идет в индивидуальной упаковке, удобно вскрывать. Сама салфетка белого цвета, пропитана спиртом, с ними очень удобно, они идут разовые. В общем отличные спиртовые салфетки, а главное все стерильно и не нужно переживать что занесешь инфекцию. Всем спасибо кто прочитал мой отзыв, оставляйте свои комментарии буду рада почитать. Буду рекомендовать их к покупке. Удачных, качественных и выгодных покупок. Следите за здоровьем и не болейте."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Быстро действует, удобная форма, приятный вкус", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспензия \"Маалокс\" - Быстро и действенно", "overall": "Быстро и действенно", "description": "Я уже писала о том, что в один период у меня начал резко болеть желудок. Как оказалось позже - это были проблемы с поджелудочной. Однако до того времени, пока я дошла до врача, меня мучили ужасные боли в спине и желудке, словно мне постоянно хотелось есть, но при этом было еще и больно от \"голода\".  Соседка посоветовала мне маалокс, дала пару суспензий, которые принимаются внутрь.  Представляют из себя жидкое вещество белого цвета, на вкус немного мятная, так как в в состав входит перечная мята. В день можно выпивать до 6 суспензий, но не больше. У меня же в день уходило около 3-4, в зависимости от того, насколько сильно болело.  Жидкость, попадая в желудок, почти сразу оказывает эффект. Я, честно говоря, не знаю, почему оно мне помогло, так как с врачом я проконсультировалась только при встрече, после приема препарата, он не сказал мне ничего отрицательного.  Собственно, со временем симптомы намного снизились, чему я несказанно была рада. Дома теперь всегда лежит пару пакетиков и упаковка таблеток маалокс, если вдруг опять такое произойдет.  По цене выходит более 200 рублей, но так как уходят они быстро, не очень экономно, но тогда мне было все равно, лишь бы прекратились мои страдания. Советовать данный препарат для конкретного заболевания или лечения не могу, самолечение тоже не советую. Но препарат хороший!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Снимает красноту", "minus": "Противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ретиноевая мазь \"Ретиноиды\" для наружного применения 0,1% - Мазь помогла)", "overall": "Мазь помогла)", "description": "Всем здравствуйте!  Как жаль, что о ретиноевой мази я раньше даже и не слышала(( хотя я любительница всяких мазей и кремов.  После родов у меня началась проблемка, с которой сталкиваются все люди без исключения - угревая сыпь. Я лечила ее всем, чем можно. И дорогими средства и низкими.  Какие-то помогали, какие-то выброшенные деньги на ветер.  В один из счастливых дней, зашла в одну аптеку, которую всегда проходила мимо, дорогая очень она(( и спросила, что фармацевт мне посоветует от угревой сыпи.  Предложила ретиноевую мазь.  Попробовала, прыщики подсушивает, покраснения уменьшает.  В интернете прочитала, оказывается ретиноевая мазь, может убирать морщинки на лице, попробую на муже, у него есть уже, может реально разглаживает, ведь ретион в Америке очень популярен среди женщин) Если действительно это так, зачем гиалуронка, когда есть такая мазь) и инъекции всякие уже будут не нужны ) С осторожностью использовать, есть Противопоказания : беременность, период лактации, нарушения печени, почек, новообразования.  Всегда читайте инструкцию перед применением!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "19", "plus": "Имеет в составе Витанол,натуральный биостимулятор запатентованый в Р Ф.", "minus": "Нет в продаже за рубежом.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем-бальзам для ран \"Скорая помощь\" - При небольших ранках,порезах, заусенчиках на пальчике эффективность 100%.", "overall": "При небольших ранках,порезах, заусенчиках на пальчике эффективность 100%.", "description": "Так много стали выпускать заживляющих составов под маркой\" Скорая помощь\", что порой теряешься в их разновидностях. Последнее мое приобретение в России тюбика \" Скорая помощь\" был испробован тут же по приезду в Эмираты. Здесь в аптеках пожалуй не найдешь наше эффективное народное новшество. Мы же, народ самый умный и смекалистый. Соберем все компоненты в один состав, добавим чуток еще одного и вот уже новый вид \" скорой помощи \" готов. Этот состав уже раза три помог в экстренной ситуации. Он оказался более целебным, чем предыдущие аналоги приобретаемых мною время от времени. Не нарадуюсь, что мне попалось, прямо таки случайно, это средство. Говорят случайностей не бывает, но вот здесь за границей этот бальзам оценил моей семье неоценимую услугу. Сохранить себе же на память, какую диковинку нашла для себя, состав с натуральными антиоксидантами. Реально заживляет поверхность кожи без каких либо дополнительных средств. Содержит в составе: липосомально- эмульсионный комплекс (вобрал в себя такие компоненты как стеарат ДЭГ, стеарат ПЭГ-400, пропиленгликоль, воск пчелиный, эутанол G, диметикон, эмульгин B2, микрокар IT, трилон Б, антиоксидант Гриндокс, масло растительное. глицерин, воск эмульсионный.) Воду, масла -(облепиховое, оливковое, и эфирное масло чайного дерева). Экстраты-( полыни, ромашки, календулы, алоэ, хмеля, бессмертника, эхинацеи, бадана, ). Пиявит, аллантоин, гидролизат коллагена, Д- пантенол, витанол, микрокар DMP . Самый нужный и важный компонент, как я понимаю это- Витанол- натуральный биостимулятор, патент РФ. Убыстряет процесс заживления поврежденной поверхности кожи, образует активацию новых клеток. Настоящий бальзам! Изумительное средство."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "37", "plus": "Быстро снимает отек с носоглотки,имеет лечебный эффект, приемлемая цена", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Назик - Нос прочищает на УРА!", "overall": "Нос прочищает на УРА!", "description": "Заложенный нос доставляет множество неудобств. У меня если долго нос заложенный, то и голова начинает болеть так сильно, что и не знаю, что в первую очередь лечить - головную боль или нос. К нам приходили в гости наши племянники, а у меня такой насморк был, что нос как у Дедушки Мороза в зимний вечер... Племяшка достала из сумки спрей назальный - Назик. Я сделала по одному впрыскиванию в каждую носовую пазуху и просто ожила. Спрей - супер, быстро снял заложенность и отек носа. Назик, я у нее конечно приватизировала и делала себе впрыскивания несколько раз в день. Так вот - Назик, еще и лечебным эффектом обладает, не только отечность снимает. Мне понадобилось буквально несколько дней, дня три-четыре наверное, чтобы о насморке я и забыла! Отличный спрей для лечения насморка и ринита!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Эффективный ,побочных эффектов не заметил.", "minus": "Эффект от препарата оказался не продолжительным, увы!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный дозированный Teva \"Дезринит\" - Мне помог ,но не надолго", "overall": "Мне помог ,но не надолго", "description": "Доброго времени суток уважаемые читатели! Различного рода ЛОР заболеваниями я болею давно, они находятся у меня в той или иной хронической форме и с переменным успехом, то я их побеждаю, то они вновь мной овладевают. В июне 2018-го года я планового проходил обследование у ЛОР врача, рассказал историю своих заболеваний, так как у меня была операция на придаточную пазуху носа 9 лет назад и она периодически дает о себе знать, то ЛОР рекомендовал мне пройти курс препарата дезринит, чтобы снять отек и воспаление в носу и пазухе. Могу подтвердить, что препарат мне помог, выделения исчезли, отек прошел, нос задышал после нескольких дней приема, хотя я его продолжил принимать еще 3 недели. Но, к сожалению, после падения иммунитета и курса антибиотиков (по совсем другой проблеме) воспаление в носу и пазухе снова вернулось, хотя и в более легкой форме. Всем спасибо за прочтение, надеюсь мой отзыв будет полезен."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "цена, быстрый эффект от мази, помогает устранить даже самые глубокие и застойные воспаления", "minus": "неприятный запах, немного подсушивает кожу", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ихтиоловая мазь 10% \"Виола\" - Мой дерматолог умеет дать хороший совет", "overall": "Мой дерматолог умеет дать хороший совет", "description": "Я уже 6 лет обслуживаюсь у одного и того же врача дерматолога! И вот по каким - то непонятным причинам меня начало очень сильно высыпать на лице, шее, спине, груди и т. д. Проблем со здоровьем на этот момент особо не было! Но я все же сделала несколько обследований по совету дерматолога! Все показатели оказались в норме. Тогда врач посоветовала купить 10% мазь Ихтиоловую! И наносить ее точечно на воспаления, в идеале нужно оставлять на всю ночь, либо же на 2-3 часа, чтоб препарат успел подействовать. Я оставляла и оставляю Ихтиоловую мазь на ночь, сверху прилепливаю тканевый пластырь, т. к. мазь черная и с неприятным запахом. Отлично помогает. Только начинающие воспаления рассасываются за ночь. Некоторые мазь вытягивает наружу. У меня все в основном рассасываются. Почему именно 10% мазь? Моя дерматолог аргументировала выбор препарата тем, что именно 10% (максимум 20%) мазь очень глубоко проникает в кожу, тем самым обеспечивая лечение даже самых старых и застойных воспалений, которые не поддаются выдавливанию. У меня такие воспаления были в районе подбородка. Правда понадобилось немного больше времени, чтоб они ушли. Раза 3-4 я оставляла мазь на тех местах на всю ночь, и эти застойные шишки рассасывались и уходили. К тому же в тубе мази 30 г и хватит ее надолго. Хочу заметить, что мазь немного подсушивает кожу и неплохо будет увлажнить ее потом легким кремом. Запаха после смывания мази, к счастью, не остается. Это очень хорошая альтернатива дорогим средствам."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "156", "plus": "Упаковка, эффективность, но не всегда", "minus": "Не всегда помогает", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей для местного применения Angelini \"Тантум верде\" - Больше рекламы, чем пользы", "overall": "Больше рекламы, чем пользы", "description": "Кто не видел рекламу с Тимати о спрее от кашля? Вот мне врач посоветовал от кашля. Я купила стоит он, конечно, прилично - более трехсот рублей. Пользоваться нужно четыре-восемь раз в день с перерывом в два часа, значит флакончик быстро кончится, и в период лечения прийдется покупать еще. По эффективности получился спорный вопрос, потому что первый раз он мне помог, а вот во второй, вобще не как. Я списываю на то, что кашель был вызван разными причинами. Упаковка удобная, пшикает хорошо, прямо \"в яблочко\", главное переворачивать донышком вверх. Советовать не стану, вещь специфическая, поэтому лучше слушать ни мои советы, а специалиста!!!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "85", "plus": "Эффективность, удобство.", "minus": "Цена, противопоказания.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Johnson&Johnson \"Гексорал табс\" с маслом мяты перечной - Пусть будут в аптечке.", "overall": "Пусть будут в аптечке.", "description": "Всем добрый день. Началась пора заболеваний. Хотя и так спасибо, почти весь сентябрь жарко и сухо было. А вот сейчас редко сменилась погода и понеслось(( Покупаем новые средства для горла. Препарат \"Гексорал табс\" с маслом перечной. Таблетки для рассасывания. Не содержит сахара. Облегчает боль в горле за 15-30 секунд. В упаковке 20 штук. Они помогают справиться с дискомфортом в горле, уменьшить очаг воспаления слизистой горла, смягчить признаки непродуктивного кашля, убирает першение, боли при глотании, запах изо рта, хриплого голоса, боли в горле. Снижает концентрацию микроорганизмов в ротовой полости.  На вкус вполне терпимые. Есть у нас в аэрозоле данное средство, на мой взгляд, в разы хуже. Не скажу, что просто спасение от бед, но в комплексном лечении помогают. Но перед применением стоит ознакомиться с инструкцией. Есть противопоказания, и побочные действия.  Цена около 200 рублей.  Пусть в аптечке будут, не помешают однозначно. Частенько кладу в сумку, на работе тоже могут пригодится. Всем спасибо за внимание и удачных покупок."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "58", "plus": "быстро проходят боли при цистите", "minus": "побочный эффект", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат Ranbaxy Норбактин - Никогда не было побочки, больше не приму этот препарат.", "overall": "Никогда не было побочки, больше не приму этот препарат.", "description": "У меня хронический цистит. Стоит только немного подмерзнуть и начинается болезненное мочеиспускание и схватывающие боли. Кто болел, тот поймёт. Долго я не раздумывала - отправилась в аптеку, так как к врачу уже ходила много раз, назначает те же препараты, что и фармацевт продаст. Фармацевт предложила мне не дорогой, но очень хороший, с её слов, препарат. Всего в упаковке десять таблеток, нужно принимать от трёх до семи дней. Таблетки не маленькие, но глотаются нормально. Действуют в основном, как противомикробное средство.  Пришла домой - сразу же приняла, так как терпеть уже не хватало сил. На второй день приёма у меня практически полностью прошли боли и частые позывы в туалет. На третий день у меня начались сильные головные боли. Шум в ушах, боли в голове были опоясывающие. Появилась тошнота, иногда проявлялся рвотный рефлекс. Обезболивающие таблетки не помогали устранить головную боль. Это продолжалось все дни, которые я допивала таблетки.  Когда я закончила приём, то не сразу поняла, что и головные боли сразу прекратились, и шум в ушах прошёл, и тошнота. Вот только тогда до меня дошло, что таблетки дали побочный эффект. В инструкции по применению написано, что могут быть, как раз все эти недомогания. Я, конечно, понимаю, что побочка может быть, но не в таком количестве. А ещё, я наверное сделала ошибку в аптеке, когда попросила недорогой препарат. Вообщем, от этих таблеток откажусь навсегда и вам не советую. Не зря его рекламируют, видимо нуждается."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "помогает, недорого, вкус", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для укрепления стенок сосудов Аскорутин - Зеленоватые таблеточки, которые действуют", "overall": "Зеленоватые таблеточки, которые действуют", "description": "С детства страдаю носовыми кровотечениями. Регулярно Лор прописывает мне аскорутин. После 30-ти дневного курса (3 раза в день по одной таблетке) кровь из носа течет гораздо реже. Хотя полностью вылечиться от этого невозможно. Недавно у меня начали выпадать волосы. И дерматолог выписала мне опять же аскорутин и фолиевую кислоту (по одной таблетке). И надо же. Прошло две недели а волосы стали выпадать меньше! Сами таблеточки зеленоватые. Стоят недорого (около 30 рублей). На вкус кислые. Похожи на аскорбинки. Так бы и ела их просто так)))"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Мягкое комплексное воздействие на травму", "minus": "Не обнаружено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель охлаждающе-разогревающий с камфорой и ментолом Веда \"Зоо VIP\" - На лошадях не пробовал, а спортсменам помогает", "overall": "На лошадях не пробовал, а спортсменам помогает", "description": "При регулярных занятиях пауэрлифтингом, бодибилдингом, другими видами спорта, где неизбежно присутствуют высокие и даже предельные нагрузки на мышцы, связки и сухожилия, риск травмы всегда имеет место. Как-то случайно (или кто-то подсказал) купил в зоомагазине этот гель для лошадей. Рассуждал следующим образом. Лошадь, как и человек, биологический организм. Значит, воздействие данного средства будет примерно одинаковым и уж вреда, конечно, не принесёт (состав средства и инструкция по применению мною были внимательно прочитаны). Выводы о том, принесёт ли указанное снадобье пользу, делать было ещё рано. И вот травма (растяжение небольшое) не заставила себя ждать. По возвращении домой после тренировки нанёс гель на место травмы, согласно инструкции, на ночь. Ту же процедуру повторил утром. Потребовалось два-три дня, чтобы я забыл о растяжении. Гель работал на все 100%. Это важно - сразу после тренировки, на которой вы травмировались, применить гель. Затем использовать средство на ночь и утром до полного выздоровления. Ограничения физической нагрузки на больное место не оговариваю, это ясно и так. Здесь принцип такой - \"закачивая\" травму, доходите движением до появления болевого ощущения, но не переходите границу последнего. То есть мы усиленно подаём кровь к месту поражения, но не травмируем вновь уже имеющуюся травму. Теперь советую гель всем спортсменам, занимающимся в моём зале и ни разу ещё не услышал отрицательного отзыва об этом средстве."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "приятный запах,антисептическое действие", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Масло чайного дерева Hemani - недорогое,хорошее антисептическое средство", "overall": "недорогое,хорошее антисептическое средство", "description": "У меня всегда была проблемная кожа, и я очень комплексовала из-за этого. Использовала всякие косметические средства, но всё безуспешно, никаких изменений. Решила начать использовать органические средства, минимум химических добавок. Друзья посоветовали использовать масло чайного дерева, протирать им кожу несколько раз в неделю. У меня тут же появилась надежда на здоровую кожу, и я сходила в аптеку и купила масло чайного дерево HEMANI, кстати, оно недорогое, это меня очень обрадовало, ведь я как никак студентка. Использовала я его в течение месяца и заметила ошеломляющий результат, моя кожа начала приобретать здоровый вид, потихоньку-помаленьку я начала замечать изменения. Теперь если выскакивает прыщик, я сразу его обрабатываю маслом и через день-два, как рукой сняло."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "51", "plus": "Помогает быстро", "minus": "Гормональный", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного примененя Astellas Пимафукорт - Отличное средство!", "overall": "Отличное средство!", "description": "Здравствуйте! Мазь для наружного применения Пимафукорт нам выписал дерматолог когда ребенку всего 5 месяцев. Нам поставили диагноз атопический дерматит. Вообще изначально когда появились первые покраснения, я подумала, что у ребенка обычная потничка, так как время года было лето, жара, да и опыта большого у нас нет. Естественно сразу не обратились к врачу, а когда проблема стала все больше и больше становится, испугавшись примяком побежали к врачу, где нам и прописал врач мазь Пимафукорт. Использовали мазь Пимафукорт в течение 4 дней - 1 раз, по истечению 4 дней все покраснения исчезли, кожа стала чистой. Вообще улучшения становятся видны уже после второго дня применения.  Сама по себе мазь Пимафукорт, по консистенции и цвету чем то напоминает вазелиновый крем. Впитывается хорошо и быстро, немного жирновата, но на одежде не оставляет следов. Использовать его можно для лечения - грибковых заболеваний кожи, различных дерматитов, гнойничковые дерматозы, инфицированные бактериями или грибами, отомикозы. Вообще мазь Пимафукорт приминять детям до 1 года не рекомендуется, но нам врач прописал в 5 месяцев.  Пользоваться мазью Пимафукорт нужно с осторожностью, все же она является гормональный, и может вызвать привыкание. В любой случае прежде чем что то использовать, особенно если это касается ребенка проконсультируйтесь прежде с врачом. Всем спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Цена.Упаковка.Хорошее успокоительное средство.", "minus": "Для меня нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Фармстандарт \"Экстракт валерианы\" - Хорошие таблетки.", "overall": "Хорошие таблетки.", "description": "С экстрактом валерианы моё знакомства произошло много лет назад. Выпускают таблетки в стеклянных пузырьках, пластинками, а также в пластмассовых пузырьках с крышкой, как у ношпы. Сейчас конечно таблетки валерианы стали от разных производителей, и разных цветов(даже коричневые). Таблетки валерианы имеют конечно не сильный эффект при стрессах и т. п, но они хорошо помогают, как успокоительное средство, а также при бессонице. Когда я была беременна, то периодически принимала валерианку, так как она на травках и более безопасна, чем другие лекарства. В целом данными таблетками  довольна. Желаю Вам здоровья!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Успокаивает.", "minus": "Содержит спирт.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пустырника настойка ЭКОлаб - Помогает,только надо принимать регулярно.", "overall": "Помогает,только надо принимать регулярно.", "description": "Когда была маленькая, то помню мне давали настойку пустырника в качестве успокоительного. Потому, что когда я начинала волноваться, я очень часто моргала глазами. Невропатолог прописывал настойку пустырника три раза в день. Только по сколько капель мне давали не помню. Но знаю точно, что мое моргание прошло. Хотя сейчас если я нервничаю, то у меня начинается нервный тик. В аптечке есть настой пустырника, принимаю его чаще всего перед сном, по двадцать пять капель. Как обычно его принимают, по одной капле на один год возраста. Несколько раз приходилось давать сыну, ему пять лет, так как под рукой не было другого препарата, а успокоительное требовалось, когда сильно переигрывал, и не мог сам успокоится. Был в состоянии перевозбуждения. Успокаивался, после пустырника, спал потом ночь хорошо. Только боюсь злоупотреблять ребенку этими каплями, так как они на спирту. Сейчас и в таблетках есть подобные препараты. Хорошо, что стоит не дорого, настойка пустырника. В аптечке всегда есть это средство. Так как бывают в нашей насыщенной и с бешеным ритмом жизни, такие моменты, когда просто необходимо принять хоть какое нибудь успокоительное. Только главное за рулем его не пить, и перед тем как сесть за него."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "отлично борются с высоким давление", "minus": "не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Вертекс \"Амлодипин\" - хорошо помогает при повышенном давлении", "overall": "хорошо помогает при повышенном давлении", "description": "Таблетки Вертекс \"Амлодипин\" хорошо помогают при повышенном давлении. Ко всему прочему они являются отличным бюджетным вариантом. Можно обратить внимание, что данный препарат очень часто встречается на прилавках аптек, но почему то враи предпочитают выписывать препараты более дорогие. Сам АМЛОДИПИН стоит всего 80 рублей. Препарат отчественного производителя, и нет сомнений в его качестве. Таблетки быстро снижают артериальное давление, их удобно брать с собой. В основном продают по 30 штук в бластыре, но для тех кому и 80 рублей дорого, можно купить за 48 рублей 10 штук. Не сказала бы что их удобно брать с собой, но все же они легко помещаются даже в любом кармане. Мой отец принимает из по 2-3 раза в день, в зависимости от повышенного давления. Сама пару раз выпивала таблеточку, давление снизилось буквально сразу. Таблетки не вызывают привыкания. Но и отпускаются они из аптеки по рецепту. Имеется ряд противопоказаний. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "17", "plus": "Эффективно и дешево", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные РиноРус \"Ксилометазолин\" 0,1% - Хорошо пробивают", "overall": "Хорошо пробивают", "description": "Простыв перед новым годом, решила пробить нос чем-то новеньким и купила эти капли Так каа насморк наложился на хронический гайморит, потому нужно было что-то с маслом. Здесь присутствует масло эвкалипта, являющееся хорошим антисептиком и обладающее приятным ароматом. Даже если в горло капли пройдут, ничего страшного, заодно и гордо обеззаразят. Флакон в виде спрея, очень удобный Цвет мне тоже нравится, но это личный закидоны. И только потом обнаружила, что капли на основе моего любимого ксилметазолина, вот почему и пробивают хорошо. Дают сосудосуживающий эффект. Обычно мы покупаем простой ксилен, дешево и сердито, а главное, эффективно, но нет масла в составе. Цена капель меня очень устроила и удивила. Вот состав капелек: Спасибо им, ночью я могу дышать, а утром идет сильный отток гайморита и слизи."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "24", "plus": "дешевое и качественное, эффективное средство от кашля", "minus": "их нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки от кашля Мукалтин ПАТ \"Галичфарм\" - Замечательные таблетки от кашля, безопасные даже для беременных на любом сроке", "overall": "Замечательные таблетки от кашля, безопасные даже для беременных на любом сроке", "description": "Еще в советские времена всем известен был мукалтин в голубо-белых бумажных таблетированных упаковках по 10 штук. Сейчас уже появились в другом исполнении, в белой маленькой пластиковой баночке по 30 таблеток, которая в свою очередь находится в синей картонной упаковке. Данное средство абсолютно безвредно, даже во время беременности его можно применять на любом сроке. Более того, в составе есть винная кислота (продукт брожения винограда), которая очень полезна как женщинам, так и мужчинам. Мукалтин можно применять даже детям после года. Очень эффективно. Во всяком случае амброксол, часто выписываемый врачами, мне никогда не помогал, а мукалтин всегда помогал и помогает. Всем советую к приобретению во время простуды и кашля, так как, дешевое и очень эффективное средство."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "56", "plus": "быстрый эффект, очень действенное средство при тяжёлых формах аллергии", "minus": "много противопоказаний, несовместимость со многими препаратами, страшные побочки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Polfa Полькортолон - Очень эффективен, но несовместим со многими препаратами. Очень небезопасен!", "overall": "Очень эффективен, но несовместим со многими препаратами. Очень небезопасен!", "description": "Хроническая аллергия буквально на всё - это уже образ жизни с постоянными ограничениями, жёсткими диетами и постоянным приёмом необходимых лекарств, чтобы хоть немного держать в узде это очень неприятное и опасное заболевание. Но даже при всех жёстких ограничениях, случаются серьёзные вспышки заболевания, например весной, в пору всеобщего цветения, пыльцы и запахов. Как-то раньше я всё это переносила более-менее спокойно, но нынче мой организм сдался окончательно, обсыпав всё лицо незаживающими бляшками мокнущей экземы. Справиться обычными средствами оказалось нереально. Врач рекомендовал попить \"таблеточки\", как он их назвал. Под этим словом подразумевался \"Полькортолон\", таблетки польского производства, которые изготавливает ОАО \"Polfa\".  Это синтетический глюкокортикоидный препарат, который является фторированным производным преднизолона, оказывает сильное противовоспалительное действие и имеет слабый минералокортикоидный эффект. Применяется этот препарат именно в случаях тяжёлых форм аллергии, нечувствительной к другим, более простым средствам, а так же при излечении различных форм дерматитов, в том числе и мокнущей экземы, которая как раз у меня и наблюдается.  В аптеке препарат оказался в наличии, и даже рецепт не спросили, хотя на упаковке чётко написано \"отпускаеть по рецепту\". В последствии я поняла, зачем такое предупреждение: самолечение подобными препаратами недопустимо и может привести к плачевным последствиям. Хотя, в моём случае и назначение врача чуть было не привело к таковым. В упаковке два блистера по 25 таблеток. Таблетки в виде шайбы, диаметром 8 мм, без оболочки, белые, как любые обычные таблетки. Ранее я такими сложными препаратами не пользовалась, потому сразу же подробно изучила инструкцию, приложенную к данным таблеткам. Инструкция большая, много показаний, но ещё больше противопоказаний. Прочитав, я просто ужаснулась! Оказывается, данный препарат просто напросто несовместим со многими другими препаратами. Как же так... врач даже не спросил о каких-либо моих заболеваниях и о лекарствах, которые я возможно принимаю, назначая такой препарат, который может усиливать или ослаблять их действие, чем может вызвать непредсказуемую реакцию организма на такое совмещение. В частности \"Полькортолон\" оказался несовместим с обычной ацетил-салициловой кислотой, уменьшая её действие, повышая риск возникновения язв и вероятность желудочного кровотечения, а совмещение с парацетамолом чревато другими неприятными последствиями. А я как раз в то время принимала аспирин и парацетамол против простуды. К тому же, нужна особая диета с пониженным содержанием натрия. Врач даже не заикнулся по поводу каких-либо возможных последствий приёма данного препарата. Вот так \"таблеточки\", однако! Но самое страшное, что этот препарат необходимо с особой осторожностью принимать людям с артериальной гипертензией и сердечно-сосудистыми заболеваниями, может возникнуть нарушение ритма и др. неприятности. А у меня мерцательная аритмия, правда, приступы теперь бывают нечасто, но это только потому, что постоянно принимаю блокаторы, с которыми \"Полькортолон\" так же несовместим. Да к тому же, данный препарат выводит из организма кальций, что чревато в последствии ломкостью костей и т. д. Страшно было начинать приём такого опасного препарата. Но выхода у меня не было, поскольку смотреть на себя в зеркало было ещё страшнее, а тем более выйти на улицу к людям с таким лицом, сплошь покрытом незаживающими мокнущими бляшками. Да ещё постоянный аллергический ринит с вечным течением воды из носа просто достал. Пришлось рискнуть, ведь без радикального лечения стало уже невозможно обходиться. Мне было назначено начать приём с малой дозы, т. е. 1 табл. в день, лучше утром, поскольку препарат обладает возбуждающим действием и может привести к нарушению сна, если принимать вечером. Так я и стала принимать. Буквально на второй день я почувствовала сильное облегчение. Мой хронический аллергический ринит исчез, как не бывало, а экзема на лице стала проходить буквально на глазах, уже через неделю от неё не осталось и следа на лице, что не могло не радовать! А против дефицита кальция я купила в аптеке обычный  , который мне известен с детства, в надежде, что хоть частично организм будет пополняться им.  Закончив один блистер, решила сделать перерыв, поскольку все симптомы аллергии ушли окончательно, как мне показалось. Но не тут-то было... буквально через пару дней всё возвратилось обратно. Снова начала принимать \"Полькортолон\", однако прежнего действия он не оказал. Зато начались немалые проблемы с сердцем. Аритмия не заставила себя долго ждать, и через неделю на даче случился такой приступ, что еле-еле домой доехала на таблетках и валидоле. До скорой, правда, дело не дошло, я давно научилась справляться сама с этой проблемой, но сердце с того дня стало работать отвратительно, ритм постоянно сбивается, грозя новым приступом, и в груди заложено постоянно. Теперь придётся идти к кардиологу, проходить обследование и лечить то, что испортилось благодаря приёму \"Полькортолона\", только на него грешу в данном случае. Хотела как лучше, а получилось как всегда: одно лечим - другое калечим. Теперь и аллергию надо чем-то лечить снова, и с сердцем проблемы... подлечилась называется! Больше к \"Полькортолону\" не вернусь никогда, не для меня такие сложные препараты. Но, рекомендовать его буду однозначно, поскольку препарат очень эффективен, хотя и очень небезопасен. Будьте осторожны! внимательно читайте инструкцию и обязательно обсуждайте возможные риски и последствия с лечащим врачом. Здоровья вам и вашим близким!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "59", "plus": "Цена, быстрый эффект, долгий результат, натуральный состав", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Белмедпрепараты \"Валериана\" - отличный быстрый и устойчивый результат", "overall": "отличный быстрый и устойчивый результат", "description": "Добрый день всем! Очень хочется дать себе настройку \"не нервничать\", но далеко не всегда это получается. Вот например в дальних поездках я всегда очень переживаю, не понимаю почему, но это повторяется из раза в раз, что портит впечатление от путешествий. Раньше я всегда покупала таблетки валерианы в виде маленьких желтых таблеток, которые мало помогали, ну или нужно было выпить таблеток 5. Но часто слышала что вот такие таблетки имеют намного более сильный эффект, поэтому перед последним путешествием купила именно их. Купила большую упаковку 50 таблеток, дозировкой 200 мг. Конечно внутри коробочки есть небольшой вкладыш-инструкция с показаниями, дозировкой, побочными действиями и т. д. В блистере 10 не очень маленьких таблеток. Они имеют характерный сильный запах и вкус, не могу сказать что для меня он очень неприятный, но запить хочется побыстрее. Я пила сразу по 2 таблетки. Успокоительный эффект наступает очень быстро, появляется расслабленноть и чувство тревоги уходит. Мне очень понравился эффект от этих таблеток, буду использовать при необходимости и дальше, рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффект", "minus": "Жжение в глазах", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Глазные капли Синтез \"Сульфацил-натрия\" - Помогают!", "overall": "Помогают!", "description": "Сколько себя помню, всегда была с плохим зрением! :( А года 3 назад начала носить линзы. А так как носить линзы, это постоянно что-то \"лишнее\", посторонний механический предмет в глазах, иногда сама того не замечаю как \"залажу пальцами в глаза\" :)) как бы странно это ни звучало)) Поэтому часто сталкиваюсь с проблемой конъюктивита, из-за занесенной грязи, или просто из-за попадающей пыли в глаза. И это чудесное средство как нельзя кстати. Спасает меня в кротчайшие сроки от любой заразы в глазах. А если еще и участь что стоят данные капли в пределах 10 рублей, то цены им нет!!)) Единственный минус у них это жжение в глазах. Приходится использовать их либо дома, либо очень аккуратно! Кстати и продаются они несколькими разными упаковками. либо одним флаконом, как любые другие капли. Либо тремя маленькими капсулками. Что позволяет вам самим решить как удобнее использовать."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "16", "plus": "приятный на вкус", "minus": "цена, эффективность не доказана", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Раствор для приема внутрь Somazina - не знаю помог ли он нам или просто обошлось.", "overall": "не знаю помог ли он нам или просто обошлось.", "description": "Здравствуйте дорогие друзья! С раствором для приема внутрь Сомазина (производитель Феррер Интернасиональ, Испания) мы познакомились еще в отделении патологии новорожденных  . В следствии   на свет моего младшего сыночка на прописали этот препарат в восстановительный период, т. к. у ребенка на УЗИ головного мозга определялись тяжи в таламусе. После выписки из детской больницы ребенок прошел три курса по 15 дней. Сиропчик прозрачный розового цвета, имеет приятный сладковатый вкус. Так что с приемом препарата проблем не было. Ребенок не отказывался и не плакал. Действующее вещество Цитиколин. Улучшает кровообращение в мозгу, улучшает память. Его даже назначают людям, перенесшим инсульт головного мозга. То есть по всем заявленным лечебным свойствам он просто обязан был нам помочь. Но увы, после последнего курса приема сиропчика Сомазина очередное УЗИ все так же показывало наличие тяжей в таламусе. Но слава Богу они не мешали росту и развитию ребенка. Препарат мы больше не принимали. Т. к. цена его не маленькая, а целесообразность приема не оправдалась. Сейчас ребенку 1 годик, отклонений в развитии нет. Не знаю помог ли нам препарат Сомазина или нет. Но рекомендовать его не буду, т. к. есть аналоги подешевле. Средняя стоимость раствора Сомазина составляет около 350 грн за 30мл."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Хороший препарат. За такое и денег не жалко. Таблеток хватает на месяц по два раза в день если. Приводит в норму нервную систему.", "minus": "Не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций \"Актовегин\" - Актовегин эффективный препарат", "overall": "Актовегин эффективный препарат", "description": "Досери назначали при рождении. Было плохое кровообращение. Кололи 20 уколов, кортоксин и актовегин. Отлично справился препарат. После после уколов все нормализовалось и нас сняли с учета у невролога. Сейчас я сама пью его в таблетках. Без назначения врача. Надоело то, что постоянно колотится сердце. Все время выпрыгивает прям из груди. Хотя давлением не страдаю. И так каждый божий день тук-тут, тук-тук. И вот купила я себе эти таблетки и пью третью неделю утром и вечером. Я забыла за сердце вообще. Вот вспомнила сегодня и решила отзыв написать. Сердце в норме. Перестала нервничать постоянно по всяким пустякам. Засыпаю быстрее. Прошла бессонница. Значит вывод делаю, судя по себе, лекарство отлично дейсвует на нервную систему. Приводит ее в норму за считанные дни. В начале лечения постоянно хотелось спать. Дня 4, потом все незаметно прошло само по себе. И первые два дня все время бегала в туалет по маленькому. Особенно первый день, через каждые пять минут. Потом все проходит. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "54", "plus": "форма выпуска; состав; эффективность", "minus": "противопоказания и побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Пенталгин - Н\" - иногда без них не обойтись", "overall": "иногда без них не обойтись", "description": "Всем нам периодически приходится прибегать к помощи обезболивающих препаратов. Мне, например, лучше других лекарственных средств помогает \"Анальгин\". В более тяжелых случаях я принимаю   или  , а иногда требуется \"Пенталгин -Н\", о котором я сегодня и расскажу. Большим плюсом данного препарата я считаю, что у него есть разные упаковки - от 4-х таблеток. Удобно покупать, чтобы брать с собой, например, на работу или в дорогу. Да и вообще, маленькая упаковка - отличное решение, ведь \"Пенталгин-Н\" требуется не так уж и часто. Цена таблеток вполне нормальная. Так, упаковка из 4-х штук стоит в районе 60-70 рублей (в зависимости от аптечного учреждения). Еще одно достоинство \"Пенталгина-Н\" - это то, что он является одновременно и обезболивающим, и спазмолитическим средством благодаря специфическому составу: Поэтому \"Пенталгин-Н\" можно принимать при разных видах боли. Это головная и зубная боль, невралгия, мышечные и суставные боли, болезненные менструации, холецистит, лихорадочный синдром при высокой температуре. Препарат начинает действовать примерно через полчаса после приема. Обезболивающего эффекта хватает где-то на 4-5 часов. Максимальная суточная доза - 4 таблетки. Увлекаться средством не следует, потому что у него, как и у большинства лекарств, имеются противопоказания и побочные эффекты. Таблетки \"Пенталгина-Н\" плоскоцилиндрической формы, довольно крупные, но глотаются легко, так как у них гладкая оболочка. Таблетка имеет риску посередине, можно разломить на две части и выпить только половинку, если боль не сильно выраженная. \"Пенталгин-Н\" - таблетки, которые желательно иметь в домашней аптечке. Но лучше, конечно, если они вам никогда не понадобятся! Не болейте!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "лечат", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Лекфарм \"Омепразол\" - быстро снимают боль", "overall": "быстро снимают боль", "description": "Здравствуйте! Хочу вам рассказать про чудодейственные Капсулы Лекфарм \" Омепразол \".  Эти капсулы принимать можно при таких заболеваниях, как: - лечение язвы -лечение гастрита - профилактика гастрита и язвенной болезни. У меня гастрит. Часто утром я встаю с болью в желудке. А также бывают праздники, когда позволяю себе алкоголь и тяжелуу еду. После праздников меня и спасает Омепразол. Мне посоветовала его подруга, которая болеет язвой желудка. Она сказала, что после приёма тяжёлой пищи, достаточно выпить одну капсулу Омепразола. Утром вы не почувствуете никакой тяжести и боли в желудке. Также эти капсулы спасают от ихжоги и быстро обезболивают. В упаковке 30 капсул. Стоимость капсул 10400 белорусских рублей. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "состав", "minus": "размер капсулы", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Комплекс аминокислот Amino Complete Now Foods Sports - Решил проблему с вечной усталостью", "overall": "Решил проблему с вечной усталостью", "description": "Я отношусь к \"офисному планктону\", постоянных больших физических нагрузок у меня нет. Аминокислоты организм должен в основном получает из еды, если с качеством последней есть проблемы то приходится датировать БАДами. Состояние \"разряженной батарейки\" - стало постепенно нормой. Но я его связывал с работой, недосыпом и чем угодно, но не едой. После очередного больничного врач посоветовал попить комплексы витаминов и аминокислот, я выбрал Amino Complete от Now Foods так, как тут есть все аминокислоты (мало ли чего не хватает) и они соответствуют стандарту качества GMP. Дозировка показана для 4-х капсул В состав входят не только аминокислоты, но и витамин B6 необходимый для их усвоения (дозировка его конечно большая 650% от суточной нормы, но аллергии не заметил). Один раз не смог проглотить капсулу, не пошло, в итоге ее разжевал. Вкуса не почувствовал, в принципе если не получится принимать в капсуле из-за размера то можно высыпать порошок в напиток и пить. Результат ощутил уже через три дня - начал высыпаться и появились силы. Еще один интересный момент - перестало навязщего хотеться чего-то, когда подходишь к холодильнику, вроде не голоден но что-то хочется, а что непонятно... PS Очень доволен, организм реально восстановил дефицит."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "цена, быстродействие", "minus": "фольга блистера", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Dr.Reddy's lab \"Омез\" - Очень быстро помогает, можно пить не курсом", "overall": "Очень быстро помогает, можно пить не курсом", "description": "После знакомства с данным препаратом, он всегда лежит в моей аптечке дома, и в мини-блистере в сумочке.  Одна таблетка обволакивает стенки желудка, защищая их и от \"злых\" лекарств, и от вредной еды на время около 8-10 часов. В детстве страдала болями, вызванными гастритом, но, к сожалению, о данном препарате не знала. Сейчас стараюсь питаться, не раздражая нежный желудок, но иногда, особенно перед праздниками, зная о вредности и разнообразии стола, заранее употребляю омезинку. Не так давно пришлось принимать курс \"злых\" лекарств, врач сразу предупредил, что принимать их настоятельно советует только с \"Омезом\", чтоб не портить желудок. Я очень благодарна за такой совет врачу и рада, что во время курса желудок не болел, следовательно \"Омез\" действовал) Работает всегда одинаково хорошо. Курсово не пила, кроме того раза, описанного мною выше; употребляю от случая к случаю, когда есть нужда. Не стоит забывать, что каждая таблетка даёт о себе знать печени, не злоупотребляйте никакими лекарствами. Теперь пару слов о неприятном, - самое жуткое для меня в \"Омезе\", это фольга, из которой изготовлены блистеры. Не раз я резалась об острые углы. Поэтому не ленюсь аккуратно ножничками обрезать их. Будьте осторожны при вскрытии блистера, не повторяйте моих ошибок!)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "7", "plus": "укрепились ногти,быстрее растут волос,появляется пушок", "minus": "высокая цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины PharmaMed Ледис формула для волос, кожи и ногтей \"Усиленная формула\" - Отличные витамины,самые лучше что я покупала", "overall": "Отличные витамины,самые лучше что я покупала", "description": "Сколько я не пробывала всего покупать для волос, и перфектил, аевит ничего не помогло. Потом увидела такие витамины цена конечно меня испугала, боялась опять потратить деньги в пустую. Купила все таки я их, принмала один раз в день после еды. Побочных эффектов не было. Через 2 недели применения мои ногти стали крепкие, так как я отращиваю челку она за 2 недели выросла на 2.5 см, а так на 1 см в месяц, появился пушок. Я в восторге от них, единственное что смущает это их цена, очень дорогие. Но красота требует не жертв, а денег. Очень хорошие витамины, если потратиться то точно не пожалеешь об этом. Так же они подходят для применения осенью, весной."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "27", "plus": "цена, эффект, простота использования", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь бактерицидный Верофарм - Ссадины нам нипочем, пластырь мы с собой берем!", "overall": "Ссадины нам нипочем, пластырь мы с собой берем!", "description": "Приветствую тебя, дорогой читатель моего отзыва! Сегодня хочу рассказать про пластырь бактерицидный от производителя Верофарм. Выглядит он следующим образом. Сейчас, летом, ребенок часто гуляет, бегает, прыгает, и это не обходится без ссадин. Поэтому у меня с собой всегда есть бактерицидный пластырь, которым я заклеиваю ссадины. Преимущества данного пластыря заключаются в следующем: + данный пластырь имеет невысокую цену,  + данный пластырь действенно помогает при лечении порезов, ссадин, маленьких ссадин,  + данным пластырем легко пользоваться. Советую к применению. Места он занимает мало, а в нужную минуту может очень пригодиться."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Всегда в продаже, недорого, эффективно даже для детей.", "minus": "Не универсальная.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Зеленая Дубрава \"Пантенол\" - Эффективно и доступно.", "overall": "Эффективно и доступно.", "description": "Все мы рано или поздно сталкиваемся с различными кожными заболеваниями и болячками. Для того чтобы вылечиться быстрее, приходится обращаться в аптеку за \"чем-нибудь намазать\". Довольно-таки часто фармацевты предлагают приобрести ощутимо дорогие препараты, эффект от которых не всегда оправдывает ожидания. Но бывают и более бюджетные мази и крема. Одним таким средством является мазь для наружного применения \"Пантенол\", производитель \"Зеленая Дубрава\". Для меня мазь всегда была не очень приемлемым средством, так как она жирная, вонючая... Бе... Неприятно наносить. А здесь мазь напоминает крем - беленький, мягкий, без сильного запаха.  Как у аналогичных дорогих средств здесь действующее основное вещество одинаковое - Декспантенол. Поэтому, эффект налицо, независимо от стоимости. В моем случае мазь помогла и от опрелостей у малыша, и от ранок различных, и от ожогов. Итак, мое мнение - данное дерматологическое средство имеет право находиться в аптечке."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "120", "plus": "успокаивают", "minus": "сонливость", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Экстракт валерианы\" - Успокаивает.", "overall": "Успокаивает.", "description": "Эти таблетки в нашей аптечке были всегда, скорее даже не в нашей, а лично в моей. В любой стрессовой ситуации я их принимаю. Вообще, спектр их действия достаточно большой, обладают способностью разгонять желчь и улучшают пищеварение, расширяют кровеносные сосуды. Для более быстрого эффекта, лучше конечно принимать капли валерианы, так как таблетки начинают свое действие примерно через минут тридцать. Если у кого то из ваших близких нервный срыв или истерика, несколько выпитых таблеток достаточно быстро приведут в нормальное состояние. Особенно хорошо они мне помогают от бессонницы, пью их практически каждый день вечером и всю ночь сплю отлично. Очень нравится, то что эти таблетки не вызывают привыкания. А еще это лекарство обожают коты, правда я своего кота очень люблю, и никогда не предлагала ему попробовать, но сама видела как забавна они себя ведут, после нескольких капель...)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "Хорошо помогает", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для местного применения Aventis \"Проктоседил\" - Реально помогает", "overall": "Реально помогает", "description": "Совсем недавно мой муж столкнулся с такой проблемой как геморрой. Видно это было вызвано тяжелым физическим трудом, так как работа очень сложная. И хотя все и всегда смеются над этой болезнью и всяческими образами подкалывают друг друга, на самом деле когда человек лично сталкивается с этой болезнью то смешного становиться мало. Мой муж стал замечать кровь после похода в туалет по-большому, но сначала это было довольно редкое явление, потом это стало проявляться абсолютно после каждого похода в туалет. И с каждым разом крови было все больше и больше. И это уже становилось очень серьезной проблемой. В нашу местную больницу идти было как то немного стыдно, ведь город у нас небольшой, и практически все знают друг друга в лицо. Потом за спинами все ходи ли бы и об этом перешоптывались. По совету одного хорошего знакомого с той же самой работы и с точно такой же проблемой мой муж решил попробовать купить проктоседил. Взял он это лекарство как в виде мази, так же и в виде свечей. Пользовался он после каждого похода в туалет по-большому, с самого утра как просыпался, и перед сном. Через несколько дней крови при выделениях стало намного меньше. Со временем крови при походе в туалет совсем не стало. Так что это средство на самом деле очень хорошее. Сейчас он пользуется проктоседилом достаточно редко, как только начинает замечать малейший намек на выделение крови. Так что с помощью этого замечательного препарата мой муж не только вылечил свой гемморой, но и иногда (примерно раз в один-два месяца) использует его для профилактики."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Реально хорошая вещь.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Кожный антисептик спрей Интерсэн плюс \"Диасептик 30\" - Отличное средство.", "overall": "Отличное средство.", "description": "Все знают, что везде миллион всякой гадости. А когда идешь с ребенком то дело и успеваешь говорить то не трогай грязное это не бери, туда не иди. Но ребенок есть ребенок, ему нужно прожить свое детство. Возможности руки мыть ребенку нет в городе, нечасто найдешь кран, а есть такие места где вообще воды нет. Кожный антисептик спрей Интерсэн плюс \"Диасептик 30\" с ним я нашла более или менее спокойствие. Наши походы в поликлинику вечно заканчивались, тем, что шла ребенку мыть руки, а теперь все просто нанесла немного септика, ручки подсохли и все. И я уверенна, что бактерий и микробов нет. Так же и еды касается, бывало возьмет грязными руками, а тут так же побрызгал и можно кушать. И что удобно в септике, что его смывать не надо. Итак подбивая итог антисептика: он удобен, помогает избавится от бактерий микробов, не нужно смывать. Нанес, немного подождать подсох и все. Упаковка очень удобная, ребенок сам себе может нанести столько сколько нужно, один пшик это одна доза ее достаточно для того, чтобы обработать руки. Запах немного спиртовой, но это первые секунды. Кстати им обрабатываю даже ссадины, царапины, когда пол рукой больше нет ничего. Одной большой упаковки хватает на все лето, и это учесть то, что он каждый день в применении."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "67", "plus": "эффект, цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки от гриппа Nabros Pharma \"Флюколд\" - Эффективный препарат", "overall": "Эффективный препарат", "description": "Всем здравствуйте. Хочу оставить свой отзыв про действенное лекарственное средство - это Таблетки от гриппа и простуды Флюкольд. Данные таблетки у нас постоянно в домашней аптечке, особенно они актуальны в зимний период. А дело в том, что они нам очень помогают при начальных стадиях развития заболеваний. Конечно он не вылечит грипп или простуду быстро и разгар болезни, но при первых симптомах заболевания - самое то. Основное действие этого препарата заключается в том, что он мобилизирует защитные свойства организма, что очень важно на первых этапах. Также хочется отметить и относительно невысокую цену на эти таблетки. В общем, очень эффективный препарат, но только на ранних стадиях простуды. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "цена, эффективность", "minus": "длительные курсы", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Софарма \"Кетотифен\" - Кетотифен спасает об бронхитов, или Зачем принимать Кетотифен по нескольку месяцев", "overall": "Кетотифен спасает об бронхитов, или Зачем принимать Кетотифен по нескольку месяцев", "description": "Раньше я мельком слышала о кетотифене, знала, что это препарат от аллергии, но вроде как его мало кто применяет. Но довелось и мне с ним познакомиться поближе. Мой сын часто болел. Причем не просто болел, а любые сопли переходили в обструктивный бронхит, или ни с того ни с сего простуда могла начаться ларингитным лающим кашлем. Наблюдая ребенка, я сама, наша участковая педиатр и педиатр из платного центра независимо друг от друга убедились, что присутствует аллергический компонент. Ох, как я завидовала (белой завистью, конечно)) родителям, чьи дети пошмыгав носом и слегка покашляв, избавлялись от простуды(( Нам даже ставили атопический дерматит. Но я не совсем согласна с диагнозом, так как сухости кожи, присущей атопикам, у нас не было, а были высыпания только на щеках. Спаслись кремом Стерокорт, он не очень известный, стоит недорого, а помогает хорошо. А вот дорогой Эмолиум оказался бессильным( В общем, суть в том, что в организме ребенка есть аллергический компонент, который при попадании вируса и ослаблении иммунитета тут же активизируется. В итоге отек, спазм и прочие прелести. _ О том, чтобы пропить кетотифен 2-3 месяца мне говорили оба педиатра и аллерголог. Но каждый раз говорили как-то походя, что-то вроде \"надо пропить кетотифен, но потом, когда выздоровеете\" или \"ну попробуйте хоть кетотифен пропить что ли\". И постоянно что-то мешало. То мы снова заболевали, то мне было элементарно жаль давать ребенку очередные таблетки после кучи выпитых лекарств, то еще что-то. Наконец, я решилась. Меня уже просто достало то, что мы тратим деньги на дорогие препараты. Бронхомунал - очень хорошее средство, но чуть более полугода назад мы уже его пили, а цена кусается( Насчет Тевалукаста неоднозначные впечатления - то ли он помог в свое время, то ли все само прошло. Склонялась было к Эсберитоксу, колебалась, но решила все же попробовать Кетотифен, тем более, что его назначали и знакомым детям с такой же проблемой. _ Вообще, когда я узнала о назначениях кетотифена в случаях, подобных нашему, я удивилась. Ранее по незнанию я считала его чем-то вроде лоратадина или цетрина, которые пьются разово. Иду в аптеку и... не веря своим ушам переспрашиваю цену...15-25 гривен за упаковку Кетотифена из 30 таблеток, в зависимости от производителя. Вы давно что-то покупали в аптеках за такие суммы? пополам.   Дозировка Кетотифена Ни в коем случае не занимайтесь самодеятельностью! Кетотифен только кажется таким безобидным, из него выходят по схеме, а передозировка опасна. Нам назначили пить по 0,5 таблетки 2 раза в день. На возраст три года и вес 18 кг. Как принимать Кетотифен Таблетки хорошо растворяются в воде, даже не нужно толочь их. Просто кладку в ложку полтаблетки кетотифена, наливаю немного воды, даю ребенку проглотить и запить это дело. Мы пропили его 8 недель и теперь выходим по схеме: еще неделю пьем по 0,5 раз в день, потом будет неделя по 1/4 раз в день. Так назначила педиатр.   Эффект от Кетотифена За это время ребенок несколько раз цеплял сопли в саду, раз даже кашель. Но чудо! Он не болел сильным бронхитом, не страдал ларингитом! Мы стали как и все дети - болеет, но его реально вылечить! Раньше всё лечение было до лампочки, даже если он начиналось в первые часы(( Сейчас такое лечение действенно! *Но! Я не могу со 100% уверенностью сказать, что в этом заслуга именно кетотифена. Помимо Кетотифена:  я уволилась с работы и у меня появилась возможность не вести ребенка в сад, если видела, что у него пошли сопли или что у него просто больной вид;  мы купили соляную лампу и включаем ее каждую ночь;  не исключаю такой вариант, как говорят в народе, \"ребенок перерос\". Думаю, что всё это в комплексе дало едва ли не 50% успеха, а остальное добавил Кетотифен. Никакого седативного эффекта у нас не было, аллергии тоже. Но аппетит повысился. Это отмечают и в других отзывах на кетотифен. Я не могу сказать, что в нашем случае это плохо. Сын раньше ел не особо, это было вечной моей проблемой. Зато сейчас он есть намного лучше, сам. Наши порции не стали больше, он просто стал есть с аппетитом. На весе это не отразилось, но он у меня сам по себе крупный ребенок. В общем, мое дело предупредить."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "ребенок дышать носом стал уменьшились аденоиды обходимся без антибиотиков", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Детский грудной сбор №26 Мариславна - помогает!", "overall": "помогает!", "description": "Здравствуйте! Хотелось бы поделиться отзывом о грудном сборе для детей №26! 2 года назад у дочки очень часто стали повторяться обструктивные бронхиты, и даже стали ставить угрозу астмы... Мама порекомендовала травницу, к кот. многие уже обращались с ее работы..., решили попробовать такое лечение, раз традиционное не помогало! Кто в это не верит..., но когда такие диагнозы..., готов и лечение травами попробовать! Так вот, нам сразу было назначено масло Туи, т. к. у нас были аденоиды 2-3 степени и говорили уже удалять, и этот сбор, для восстановления бронхо-легочной и лечения кашля, а он у нас был часто, без причины и часто приступами... Лечение сбором чуть дольше происходит, но и эффективнее и полезнее! С тех пор только им лечимся и др. продукцией данной фирмы! И кстати сейчас аденоиды 1-й степени!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Препарат работает", "minus": "Цена, трудно купить в Москве", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Moller Tupla Omega-3 - Хороший препарат, а главное работает.", "overall": "Хороший препарат, а главное работает.", "description": "Добрый вечер! Сегодня получила результаты анализа крови. Решила проверить после приема Витаминов Moller Tupla Omega-3. Честно, уже не очень надеялась, т. к. многое пробовала, НО результат есть! С 11.3 холестерин снизился до 8,6. Да еще диету построже соблюдала. Теперь получше прочитаю инструкцию, нужно ли делать перерыв и куплю еще. Препарат нашла в Москве. Боялась, что подделка, но уже открывая упаковку, поняла что настоящий, единственный минус - не было инструкции на русском языке. Это гораздо лучше, чем травить себя пожизненно статинами, да еще и побочные действия сказались. Так что, огромное спасибо производителям! "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "14", "plus": "помогает", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковый крем Ламизил 1% 15г - хорошо бореться с грибком", "overall": "хорошо бореться с грибком", "description": "Здравствуйте! Не давно приключилась такая беда, на коже стали вылазить красные пятна, на лопатках, не зуда, не других раздражение не было. С начало подумал что это аллергия на что то, может на таблетки, ведь я не давно болел. Но через неделю их стало намного больше и я обратился к врачу, там мне поставили диагноз разноцветный лишай и посоветовали крем Ламизил. В общем купил не большой тюбик, там всего то 15 грамм крема, только уж больно дорогой за 500 рублей, что и является единственным недостатком этого средства. По моему есть еще спрей но его не стал брать потому что в аптеке посоветовали взять крем, потому что на дольше хватит. По рецепту его надо было мазать 2 раза в день. утром и вечером, неделю, в общем я так и сделал, прошло уже на четвертый день применения данного средства. Но хватает его на долго, истратил чуть больше чем пол тюбика, вдруг еще пригодиться. Крем имеет белый цвет, не много пахнет, но не не приятно. В общем советую данное средство, хорошо борется с грибком, проверенно."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "", "recom_number": "42", "plus": "активен ко многим микрооргонизмам", "minus": "как и все антибиотики ослабляет иммунитет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспензия GlaxoSmithKline Аугментин 400 - Справился с сильнейшей ангиной на ура!", "overall": "Справился с сильнейшей ангиной на ура!", "description": ""}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "Помогает реально, но лучше не затягивать с пиемом", "minus": "Трудно запоминать схему, постоянно нужно сверяться с инструкцией", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Полисан \"Циклоферон\" - Принимаю 2 раз, эффект на 2 день", "overall": "Принимаю 2 раз, эффект на 2 день", "description": "Вот уже 2 раз за год я чувствую приближение ОРВИ, озноб, горло першит, насморк появился. и 2 раз начала принимать Циклоферон. Сегодня 2 день приема, все симптомы исчезли, выпью еще одну таблетку на 4 день, а там посмотрю по состоянию. Болеть мне никак нельзя, 4 деток. Первый раз я принимала полгода назад, но до этого я пыталась заниматься самолечением дней 5, но потом сдалась и начала принимать Циклоферон. Помог, но только на 4 сутки. Больше так тянуть не буду"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "14", "plus": "хороший состав, не дорого, помогает при различных повреждения кожи", "minus": "долго впитывается", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антисептический крем Твинс Тэк Дермасепт с эфирными маслами - Палочка-выручалочка при сухости и шелушении кожи рук.", "overall": "Палочка-выручалочка при сухости и шелушении кожи рук.", "description": "Здравствуйте! Спешу поделиться своей удачной покупкой из магазина Фикс прайс. Я не частый гость в этом магазине, но раз в месяц все-таки его посещаю. Стараюсь не скупать все подряд, как многие мои знакомые, а придерживаюсь правилу \"10 покупок\", то есть целенаправленно не покупаю более 10 предметов. Сейчас цена там не маленькая, все по 53 рубля, поэтому редко выхожу из магазина с чеком более 500 рублей.  В начале февраля я приобрела там просто отличнейший антисептический крем \"Дермасепт\", которым и хочу поделиться с вами.  Выглядит он следующим образом. Туба из пластика, с откручивающей крышечкой, белого цвета с яркой надписью. Объем составляет 75 мл. Изготовлено в России ( ЗАО \"Твинс Тэк\" ) Информация на упаковке: Крем не густой, белоснежного цвета, запах нежный, травяной, слегка уловимый. Крем к сожалению долго впитывается в кожные покровы.  \"Дермасепт\" обладает антисептическим действием, предназначен взрослым и детям, старше 2-х летнего возраста, при различных повреждениях кожи. Будь то ожоги, царапины, аллергическая сыпь, зуд или же укусы насекомых. Устраняет сухость и шелушения кожи. Его состав реально хорош. Я даже была удивлена, что такой крем можно встретить на прилавках \"Фикс прайса\", а не допустим аптечного киоска. В состав входят различные эфирные масла, биолин, масло ши, витамин Е, алоэ вера. Красота, согласитесь? Что меня с подвергло на покупку крема \"Дермасепт\"? Прежде всего, я искала крем для рук, способный устранить шелушения на коже. Именно зимой кожа моих рук требует особого ухода, в прошлом году покупала в том же Фикс прайсе аналог крема Пантенол, мне он очень понравился, вот и в этом году решила его найти. Но к сожалению \"Пантенола\" не оказалось, зато мое внимание привлек именно \"Дермасепт\". Уже дома опробовав крем, я поняла, что это находка! За такую стоимость он идеален! Обильно смазав кожу рук, через полчаса вся сухость и шелушения исчезли. Кожа стала гладкая, мягкая, упругая и увлажненная. Микротрещинки и царапины, котрые присутствовали на коже рук, за несколько дней затянулись. Пока Крем \"Дермасепт\" использую только в качестве крема для рук, но уверена он поможет и при ожогах и аллергии. Неприятных ощущений при использовании данного средства не возникало. Единственный минус, - он довольно долго впитывается, так как основан на эфирных маслах. Но естественно бал за это снижать не буду. Будете в Фикс прайсе, обязательно обратите ваше внимание на антисептический крем \"Дермасепт\". Средство нужное и реально работающее. А цена смешная."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстродействующий, недорогой.", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Stada \"СНУП\" - Действия хватает надолго.", "overall": "Действия хватает надолго.", "description": "Весна, пора всяческих болезней, аллергии простуды, грипп. Вот и я, как не старалась избежать этого, все же заболела. Насморк просто ужасный, нос заложен круглые сутки, дышать невозможно, какой тут работать. Почти неделю пользовалась спреем, причем известной дорогой марки, но увы не помог, вызвал лишь привыкание. В аптеке посоветовали СНУП. Недорого, подумала я и решилась на покупку. Результат меня просто порадовал, мой нос начал дышать. Я могу нормально существовать. Пользуюсь 2-3 раза в день, мне хватает. "}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "4", "plus": "Их нет!", "minus": "Ужасный запах!", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Веррукацид - Мне не помогло!", "overall": "Мне не помогло!", "description": "Было несколько подошвенных бородавок на ступне. Чего только не пробовал, ничего не помогало! Применял и Веррукацид. Использовал его строго по инструкции и никаких результатов! Сверху кожа роговеет, потом сходит а бородавки как Ленин, живее всех живых! Отсюда вывод:может этот препарат и помогает кому-то, но однозначно не всем!  Помогло вот что:каждый день минут по 20-30 в течении недели парил ноги в воде нагретой до такой температуры, какую только можно еще терпеть! Со временем бородавки стали уменьшаться в размерах и исчезли совсем! Уже два года(тьфу-тьфу)никаких рецидивов. Конечно, этот способ подойдет не всем, лицо в кипяток опускать не будешь, но остальным рекомендую!!!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "Приятное на вкус и состав хороший", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля \"Бронхикум С\" - Дети пьют с удовольствием. Эффект есть, но при влажном кашле", "overall": "Дети пьют с удовольствием. Эффект есть, но при влажном кашле", "description": "Заболели опять мои детки. Опять Орви и кашель. Купила то, что посоветовал аптекарь- бронхикум с. Бронхиты у нас частые. Итак, переходим к лекарству. Я открыла его и там обнаружила, что есть мерный стаканчик и очень удобно отмерять лекарство. Во вторых, вкус вишневый- дети с удовольствием его глотают и через 4-5 дней кашель проходит... по крайней мере у нас так.  Лекарство рекомендуется как отхаркивающее, противовоспалительное и противомикробное. И для меня плюсом является то, что в состав входит чабрец и состав почти натуральный и то что его можно принимать его с 6 месяцев.  Но вот при гв и беременным- нельзя. Это существенный минус. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "29", "plus": "Удобный, спасает от трения, носится хорошо, мозоль не болит с ним в обуви", "minus": "дорогой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь от сухих мозолей Compeed - Спасает от боли", "overall": "Спасает от боли", "description": "Все привет. Мой отзыв о пластыре, как крик души. Хорошо, что придумали такое средство, действительно помогает, облегчает жизнь нашим и так многострадальным ножкам. По цене пластырь выходит дороговато, учитывая, что в упаковке всего 10 штук, цена за один выходит 41,5 рубля.  Думаю цена увеличенная еще и из-за упаковки, а она действительно выполнена качественно, красиво, пластыри надежно спрятаны в пластиковую коробочку, приклеенную к картонной упаковке, вся подробная информация на упаковке имеется.  Сами пластыри настолько небольшие, прямо маленькие. Экономичненько так выполнены. На свою мозоль пластырь я наложила в принципе без проблем, в балетки нога поместилась спокойно с ним, именно в балетках я эту мозоль и приобрела.  Судя по размерам мозоли, то такой размер пластыря вполне достаточен. Несколько дней как по инструкции он у меня не прижился, но два спокойно носила. Очень спасает он в первую очередь от боли. Сама мозоль немного смягчилась, но такого, чтобы совсем исчезла конечно же нет.  В общем пластырь мне понравился - спас мои ноги от болезненных ощущений, удобен при использовании. НО дороговат. Вторую такую упаковку я наверное уже не возьму. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "11", "plus": "Натуральный состав, безопасность, эффективность", "minus": "Дороговатый препарат", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Стронг спрей для горла Ядран \"Аква Марис\" - Хорош для лечения и профилактики", "overall": "Хорош для лечения и профилактики", "description": "С первым ребенком таким средствам я не сильно доверяла, считала просто вспомогательным средством, без которого можно вполне обойтись не тратя лишних денег. Ближе познакомиться с этим препаратом пришлось из-за аллергического ларингита у моей второй малышки. Любые препараты с травами и резкими ароматическими добавками нам противопоказаны. Поэтому лор всегда назначает нам Аква Марис для горла. \"Естественный способ лечения горла при простуде\" написано на самом флаконе. Из инструкции - \" Это гипертонический раствор морской воды, не содержит химических добавок и консервантов, не имеет резкого запаха или вкуса. Рекомендован к применению детям с 1 года, беременным и кормящим женщинам. Особенно показан тем малышам, которые ещё не умеют полоскать горло.\" Моя дочурка с охотой открывала ротик для обработки горлышка при простуде и даже требовала еще))), что даже пришлось налить обычной водички в старый флакон чтобы не огорчать ее. На вкус просто сильно соленый раствор. В общем больше склоняюсь думать, что он нам помогал, так как в течение недели мы поправлялись."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "49", "plus": "Нет.", "minus": "Абсолютно бесполезный препарат.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат от венолимфатичной недостаточности NoSta Pharma \"Носталекс\" - Бесполезный препарат.", "overall": "Бесполезный препарат.", "description": "Недавно обнаружила у себя первые признаки варикоза, где то уже воспалились вены, где то на ногах капиллярная сетка появилась, отеки с синевой, в общем нужно было что то делать! В аптеке мне посоветовали препарат от варикоза Носталекс, фармацевт сказала препарат новый, хороший, и тому подобное. В упаковке 60 таблеток, рассчитано на месяц приема. В общем состав расписывать не буду, он мне ни о чем не говорит, но хотя бы какой то результат я надеялась увидеть! Но результат - абсолютный ноль!!! Ни отеки, ни опухшая вена, ни капиллярная сетка - не уменьшилось а тем более не прошло ничего! Хочу и других предупредить, чтоб такой препарат не покупали - стоит не дешево, а результата - полный ноль!!! Жаль конечно, болезнь не стоит на месте, а время, что могло быть потрачено на лечение, ушло зря! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "34", "plus": "Результат, цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Озон \"Флебофа\" - Здорово помог", "overall": "Здорово помог", "description": "Такая проблема, как варикоз и тяжесть в ногах беспокоит многих женщин. Многие из них ссылаются на неудобную обувь или частую ходьбу. Такая проблема была у моей мамы и вот что она мне рассказала: после применения флебофы тяжесть в ногах ушла, не сразу, конечно же, а где-то через 5-7 дней и больше не появлялась, а вены стали менее заметными. Флебофа- препарат, обладающий венотонизирующим действием, который способен нормализовать ток крови в кровеносных сосудах, восстановить их тонус и устранить отеки. Активным компонентом является диосмин. Применять её следует натощак, по одной таблетке в день. Полный курс составляет 60 дней, то есть 2 месяца. В одной упаковке Флебофы 30 таблеток, а так как очень часто на них бывает акция (2-я упаковка в подарок), получается выгодно и сразу полный курс. Я слышал, что этот препарат выпускается и по 60 таблеток, но я, по крайней мере, не встречал. Переживали, что таблетки могут вызвать побочные действия, как ранее это было с Флебодией, так как нам лишние стрессы не нужны, но на наше счастье, они нам подошли. Флебофу врач одобрил и сказал, что это достойный препарат. По цене он намного доступнее, чем та же самая Флебодиа. В показаниях к применению также есть геморой, лимфовенозная недостатосность и нарушения микроциркуляции. Сами по себе таблетки не маленькие, поэтому при необходимости их можно делить надвое. После пропития целого курса мама осталась под хорошими впечатлениями, она посоветовала Флебофу многим своим знакомым, все остались довольны. Из всего вышесказанного я могу сделать вывод: \"Флебофа\"- хороший препарат, кому-то он помог от гемороя( в подробности не вдавался). Из плюсов хочу отметить: цену, действительный результат, удобность в применении. Минусов мы, к счастью, не обнаружили."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "106", "plus": "Хорошо исследованный и в моем случае очень эффективный препарат. Очень важно найти свою дозировку.", "minus": "Побочных эффектов много, но они проходят через 2 недели приема.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антидепрессант Pfizer \"Золофт\" - На мой взгляд, эффективный препарат с понятным принципом действия.", "overall": "На мой взгляд, эффективный препарат с понятным принципом действия.", "description": "Панические атаки мучали меня жестко на протяжении нескольких лет. Страх спускаться в метро, тревога, мокрые ладони, боли в желудке, кишечнике, в левой лопатке и в правом боку - все это гоняло меня по разным врачам и съедало кучу денег. Я безуспешно пыталась лечиться у гомеопата, пила персен, пустырник и валокордин, пока однажды не свалилась с высоким давлением. Приехавшая скорая (которые меня уже знали по неоднократным вызовам) посоветовала мне обратиться к психотерапевту и попить что-то более серьезное. Психотерапевт выписал мне Золофт с обязательной параллельной психотерапией. Он предупредил меня, что в первые две недели приема препарата могут усилиться паники и все те ощущения, которые меня мучали. Входила я в этот курс по специальной схеме, назначенной врачом, по которой потом и выходила. Самолечением тут заниматься нельзя, может стать сильно плохо. И даже очень сильно плохо. В общем, две недели были, мягко говоря, неприятными, но я звонила врачу каждый раз, когда мне было плохо или страшно. По итогам мы скорректировали мне дозу с одной таблетки на половинку. По прошествии двух недель мне реально стало лучше, и с каждым днем становилось все спокойнее и увереннее. Панические атаки постепенно прекратились совсем, вернулась давным давно забытая радость жизни, интерес к каким-то другим вещам, кроме болячек и врачей, перестало болеть все: прошел желудок, бок, лопатка. Я перестала бегать по клиникам. Я начала совершенно новую жизнь! У меня стало лучше и в семье (я больше не мучала близких своими нескончаемыми недомоганиями и мнимыми диагнозами), и на работе (я наконец смогла заняться на работе работой, а не чтением медицинских порталов с описаниями болезней). Я сменила работу и стала больше получать. Я ввязалась в ипотеку и мы купили квартиру. Звучит невероятно, но это за два года с психотерапевтом и Золофтом. Я пила его двумя курсами: первый раз - пол-года по половинке раз в день, второй раз через 8 месяцев - по четвертинке раз в день.  Теперь о принципе действия. Как мне объяснял врач, когда у нас все хорошо и мы получаем какие-то удовольствия, приятные эмоции, у нас вырабатывается гормон серотонин. Он же дает нам ощущение того, что у нас все хорошо. Серотонин накапливается и образуется некое депо, которое расходуется в периоды стресса. В периоды стресса серотонин вырабатывается очень мало или не вырабатывается вовсе, но сильно расходуется. Таким образом, если стресс длительный, депо серотонина пустеет, новый не вырабатывается, наступает депрессия, страх, тревоги паники, и прочие гадкие вещи. Золофт же захватывает выработанный серотонин и отправляет его в депо. Ну это наверное все очень примитивно, но я и не медик, потому мне объясняли вот так, буквально на пальцах. Первые две недели, пока ты начинаешь пить Золофт, поскольку он весь вырабатываемый серотонин отправляет обратно в депо, тебе фигово. А потом, когда серотонин там накапливается, он начинает оттуда расходоваться и становиться хорошо. Но очень важно подобрать дозу. Параллельно проводится психотерапия, и на фоне того, что тебе хорошо, ты можешь разобраться в своих психологических проблемах, которые и привели к стрессу.  Принимая Золофт, нельзя пить алкоголь, принимать препараты, содержащие Зверобой, есть много бананов и темного шоколада (т. к. они тоже способствуют выработке серотонина, а много серотонина - тоже плохо) и пить много молока.  Что понравилось мне: препарат, как видно, хорошо исследованный. Мне понятен принцип его действия. У него есть много менее дорогих аналогов. Отпускается он строго по рецепту и самостоятельно принимать я бы его не рекомендовала, т. к. побочки могут напугать. К тому же, врач подсказывал мне, как их можно уменьшить. Но он реально работает. По крайней мере, мне он помог буквально начать жить заново полноценной жизнью. Кто знает, что такое ПА, тот наверняка поймет, о чем я говорю."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "69", "plus": "Эффективность, полезность", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Abbott \"Креон\" - Помогает с ферментами и нормальным пищеварением", "overall": "Помогает с ферментами и нормальным пищеварением", "description": "Лекарство \"Креон\" назначено сыну 6 лет, у которого есть проблемы с расщеплением ферментов и под вопросом хронический дуоденит. Лекарство помогает эту проблему решить. После нескольких дней приема были замечены значительные улучшения в общем состоянии, не болит кишечник. Замечены улучшения аппетита. До приема этого лекарства сын ел из-под палки, только то, что ему хотелось. Теперь же ест нормально. И я считаю это заслугой данного лекарства. Само лекарство безвкусное, оформлено в очень эффектных капсулах. Цена за 20 капсул (фактически недельный прием во время еды) - 300р. Баночка креона, вид сзади: Капсулы: Коробочка: Инструкция:"}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "4", "plus": "Таблетки действуют. Желание курить снижается, появляется отвращение к вкусу сигареты", "minus": "Побочные эффекты.Бессонница, цветные сны, тошнота", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки для отказа от курения Sopharma \"Табекс\" - Бросила их принимать на шестой день", "overall": "Бросила их принимать на шестой день", "description": "Если не получается что-то сделать самому, то сразу очень хочется заплатить за то, чтобы это сделал кто-то за тебя.  На момент приобретения таблеток - стаж курения более 20 лет. Курила всегда страстно, без перерывов, не менее пачки в день. По совету друзей, кстати бросивших курить благодаря этому препарату, купила Табекс, Болгария.  Очень красивая и удобная упаковка. Принимать таблетки нужно по схеме, что делать очень легко. Тяга к курению, действительно стала снижаться. Вкус дыма стал неприятным практически с первого-второго дней приема. Но!! Одно большое но. Со второго дня приема начались галлюцинативные сны, бессонница, расстройство внимания. Я все равно продолжила принимать Табекс. На пятый день начались приступы тошноты, которые усиливались.  И я, вместо того чтобы бросить курить, бросила принимать Табекс))) Все побочные эффекты прошли через пару дней."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "51", "plus": "Снимает воспаление при кашле и насморке - быстро. Знаком с детства.", "minus": "Противопоказания: плохо влияет на печень и почки.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противомикробное средство Биосинтез \"Сульфадиметоксин\" - Тот же сульфадимезин, что был в советском союзе.", "overall": "Тот же сульфадимезин, что был в советском союзе.", "description": "Эти таблетки есть в домашней аптечке. Еще в детстве родители лечили ими простуду с сильным насморком - помогало. Тогда таблетки назывались сульфадимезин. Сегодня название поменялось, но эффективность осталась на том же уровне.  Врачи уже не выписывают эти таблетки ссылаясь, что они устарели и сейчас есть современные аналоги с лучшим уровнем помощи и качеством. Цена их тоже лучше, так раз в 10, при том не в сторону покупателя!  Действия современных аналогов часто гораздо хуже этого сульфадиметоксина. То ли подделка попадается, то ли качество не очень! Если что, всегда есть сульфадиметоксин, который быстро поможет справится с насморком и не ходить \"смарчком\" с платком неделю!  Это средство тоже имеет противопоказания, куда без этого! Думаю, что стоит ими просто не злоупотреблять! Проще выпить таблетки тогда, когда только почувствуешь недомогание и приближающуюся простуду, тем самым избавив себя от болезни и нужды пить много лекарств!  Не болейте! "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "не дорого", "minus": "мне не помогали", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Лекарственные средство \"Каффетин\" - не очень", "overall": "не очень", "description": "Раньше я бывала покупала эти таблетки, была другая упаковка без всякого там лайт. И они очень помогали когда сильно болела голова. А тут решила снова купить и уже другая упаковка. И они уже не помогали мне ни сколечко. Они были не такие дорогие как другие обезбаливающие. А сейчас упаковка другая, написано лайт."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "92", "plus": "удобно, есть эффект", "minus": "полностью не справился", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Свечи вагинальные \"Гексикон\" - в принципе эффект есть", "overall": "в принципе эффект есть", "description": "Здравствуйте дорогие читатели! Хочу рассказать Вам о свечах вагинальных \"Гексикон\". У этих свечей большой спектр действия, но врач назначила их мне потому как был кольпит это такая бактерия с которой нужно бороться и которая вызывает неприятные ощущения. Купила я их в ближайшей аптеке, потому как это довольно таки распространенный препарат. Всего в упаковке 10 свечей по 5 штук в каждой. От венерических заболеваний они также действуют но в течении 2 часов. Свеча не очень большая и поэтому с использованием проблем не было, но вот то, что они жирные и поэтому нужно обязательно пользоваться ежедневными прокладками. Мне назначили по 1 свече каждый день перед сном на протяжении 10 дней. Первое время небольшое жжение было, но потом оно как-то прошло и после того как я пролечилась и пошла к врачу эффект от них был, но вот не до конца все таки и поэтому пришлось прибегать и к другим препарат. Обязательно перед тем как пользоваться таким препаратом стоит пройти консультацию у врача. Желаю всем здоровья!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "8", "plus": "доступный и эффективный препарат", "minus": "есть противопоказания как и в любом другом химическом препарате.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Борщаговский ХФЗ \"Ибупрофен\" - обезболивающие, противовоспалительные таблетки по доступной цене", "overall": "обезболивающие, противовоспалительные таблетки по доступной цене", "description": "Всем знакома ситуация, когда сам себе доктор. К докторам ходить нет времени да и желания, вот и приходится самой решать многие проблемы со здоровьем ( может это и не правильно, но не люблю я ходить к врачам лишний раз). В моей аптечке есть отличный препарат Таблетки Борщаговский ХФЗ \"Ибупрофен\". В упаковке 60 таблеток, всего за 26 гривен. С их помощью я избавляюсь от головной боли и других видов боли. Так же его использую как жаропонижающее и противовоспалительное средство. Проверен это препарат не единожды, всегда помогает, только надо пить сразу 2 таблетки, что не очень удобно. А недавно я сделала для себя небольшое открытие ) оказывается всем женщинам известный препарат ТАМИПУЛ, придуманный \" специально для этих... дней\" состоит из ибупрофена и кофеина, а цена как будто там натуральное птичье молоко. Вобщем перешла я и в критические дни на прием ибупрофена и нормально себя при этом чувствую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "123", "plus": "Помогает МГНОВЕННО! Разрешён к использования детям от рождения и беременным. Удобный при введении.", "minus": "Цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Микроклизмы \"Микролакс\" - Действие мгновенное... но болезненное!", "overall": "Действие мгновенное... но болезненное!", "description": "Всем Привет! С того момента как мой ребёнок начал ходить в детский сад, у нас возникла такая проблема, как запоры. Вроде как в детском саду регулярное и сбалансированное питание, режим сна и отдыха... но нет, это всё не пошло нам на пользу, к сожалению.  Я предполагаю, что здесь и психологическая проблема. Возможно, что она просто напросто боится. Дома то спокойно, ни кто не толкает, не торопит, как это часто происходит в детском саду. Я сама работала в саду и знаю, каково это, когда дети толпой ходят в туалет. Хотя мой муж со мной не согласен и считает, что если хочешь в туалет, то пойдёшь и \"сделаешь дело\".  В общем причин может быть много.  Наш участковый педиатр не считает запоры моего ребёнка какой-то большой проблемой, говорит: \"Возможно у вашего ребёнка особенность такая, такая физиология, строение кишечника... Не придумывайте болячки ребёнку! Ведь её ни что не беспокоит? Живот не болит? Ведь она ни на что не жалуется?\". И что, что не беспокоит?! Даже я, не имеющая к медицине ни какого отношения, понимаю, что отсутствие стула по 5-6 дней, не является нормой.  Было дело, когда мы принимали в грудничковом возрасте  , который нам понравился, но он действует не сразу, да и проблему в целом не решает для 3х-летнего ребёнка. Чего мы только не пробовали и гимнастику, и овощную диету с акцентом на морковь и свёклу, и большое количество жидкости выпивать(это особенно трудно нам давалось), но всё это давало временный эффект. Когда уже доходило до того, что моё ребёнок не ходил в туалет по 5-6 дней, я решила, что надо ей как-то кардинально помочь. Мне как-то посоветовали Микроклизмы \"Микролакс\". Средство это у многих на слуху, т. к. рекламу по ТВ ещё ни кто не отменял. Стоимость за коробочку в 4 микроклизмы обошлась примерно в 400 рублей. Не дёшево, скажем так. А что делать?! Срок годности аж 5 лет.  В продаже есть упаковки как по 4 штуки, так и больше. Внутри есть инструкция, в которой есть подробная информация. Производитель:Франция. Этот препарат разрешён деткам с рождения и беременным, что меня успокоило и позволило мне самостоятельно принять решение и ждать, когда же наш врач соизволит назначить нам какой-то препарат.  Вот так выглядит Микроклизма \"Микролакс\". Согласитесь, такую микроклизму удобнее использовать, чем, например те же самые глицериновые свечи.  Объём 5 мл.  Перед введением, надо снять наконечник и ввести средство.  По инструкции данное средство начинает действовать через 5-15 минут. У нас оно подействовало через 10 секунд!!! Не успела я ввести ребёнку препарат, как она побежала на горшок и сходила в туалет очень быстро.  Это вроде как и хорошо, но для ребёнка эта процедура очень болезненна!!! Моя малышка теперь боится \"этой белой штучки\"((( Я понимаю, что \"Микролакс\" замечательно помог моей малышке, но вот только ни я, ни она уже не захотим им воспользоваться. Ну только если в крайнем случае.  Я понимаю, что этот слабительный препарат не решает проблемы запоров в целом, а только помогает временно, чем я и воспользовалась. Сейчас мой ребёнок наблюдается у гастроэнтеролога и нам назначен другой препарат в комплексном лечении, который действует мягче, но дольше. О нём я напишу позже. Спасибо за внимание к моему отзыву! Желаю, чтобы все детки были здоровы!!! С наступающим Новым 2017 годом Вас, дорогие Друзья!!! Верю, что желания исполняются! Пока-Пока!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "заложенность носа проходит через 10 секунд, дешево", "minus": "не во всех аптеках можно купить", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный \"Звездочка Ноз\" - заложенность носа не проблема если у вас есть Зведочка Ноз", "overall": "заложенность носа не проблема если у вас есть Зведочка Ноз", "description": "Заложенность носа, это проблема не только тех кто простудился или имеет насморк, у меня хронический отит, который я уже долго пытаюсь излечить. В связи с этим постоянно закладывает нос и как всегда в неподходящий момент, до того как мне посоветовали \"Звездочку Ноз\", я пользовался \"Ксимелином\" и \"Ксиленом\" так как доступные и дешевые препараты, не удобство их применения то что их надо закапывать, а это необходимо либо запрокидовать голову и не которое время держать ее так, что-бы лекарство начало действовать и не вылилось обратно, либо принимать положение лежа на спине что не возможно во время управления автомобилем или другим занятием требующим внимания. С \"Звездочкой Ноз\" таких проблем нет, состав традиционный для сосудосуживающих препаратов- это ксилометазолин, затем это распылитель который удобно входит в ноздрю и не создает дискомфорта, распыление достатоно мягкое и насыщеное, одного \"пшика\" хватает чтобы заложенность прошла уже через 10 секунд, и цена достаточно низкая по сравнению с другими анологичными препаратами. Также ипользованый флакон можно использовать с другими назальными препаратами, \"будучи в командировке, находясь в незнакомом городе, у меня закончился мой спрей и я решил купить его в ближайшей аптеке, но Звездочки Ноз там не оказалось, тогда я купил Ксилен и залил его в пустой флакон из под Звездочки Ноз и пользовался этим\". Многие жалуються что \"Звезочка Ноз\" неизлечивает насморк несмотря что ее так нахваливают, так она и не должна его лечить она только снимает заложеность носа лечить надо у врачей. Спасибо что оказали внимание, не болейте, берегите себя."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "9", "plus": "Помогает при лечении грибка.", "minus": "Минусов не нашла.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковое средство Фармстандарт \"Микодерил\" - Хорошее средство от грибка!", "overall": "Хорошее средство от грибка!", "description": "Моя мама долгое время боролась с грибком на ногтях, столько средств перепробовала, только деньги на ветер. По совету фармацевта она приобрела в аптеке \"Микодерил\" крем, пользовалась им месяц, состояние и вид ногтей стал на много лучше. Потом ей посоветовали использовать вместе с кремом капли, той же марки, поскольку по словам фармацевта, в сочетании крема и капель эффект лечения станет явным. Результат действительно стал ещё виднее. Ногти стали, не сровнять как были. Верхняя часть начала отслаиваться и стал расти новый ноготь. Крем и капли помогают как и при начальной стадии грибка, так и при запущенной форме. Всем советую!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "47", "plus": "Быстро всасывается.", "minus": "Не выявил.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Обезболивающий препарат Schonen \"Аффида Форт\" - Надёжное обезболивающее.", "overall": "Надёжное обезболивающее.", "description": "С утра пораньше разболелись зубы. Главное не понятно какой зуб болит!? Боль какая то мигрирующая, то передний, то боковой зуб болит, то сверху то с низу...  Выпил Ибупрофен, не помогает. Выпил Седалгин, не помогает, принял Ортофен с Парацетамолом, и опять боль не унимается. Но зато разболелся желудок.  Взмолился!!! Через часа полтора наткнулся на пакетики этого порошка. Бросилась надпись красным цветом - Саше. А меня зовут Саша, следовательно мне. По этому искать значение слова - саше, в википедии не стал.   Начал искать инструкцию в сети интернет. Инструкции метровые, аж мозг склеивается, а какой водой разводить и на какое количество еле нашёл.  Разводится водой комнатной температуры. Один пакетик на 200 грамм воды.  Раствор должен стать мутно белым после размешивания. Вкус сносный, какой то ароматизатор цитрусовый добавлен.  Я развёл тёплой водой с чайника, 100 грамм на пакет.  Слава Богу! Боль ушла через 25 минут, желудок не болел. Препарат разработан швейцарской компанией «Schonen» 2013 году."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Помог", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ампулы Траумель С - Очень хороший препарат", "overall": "Очень хороший препарат", "description": "Пару лет назад появились боли в суставах, пробовала разные обезболивающие препараты, но они помогали не надолго. Врач рекомендовала проколоть по схеме Траумель С в комплексе с витамином В. Результат был очень хороший. Препарат мне очень понравился, цена конечно высоковата, но здоровье дороже. Буду проходить курс лечения два раза в год для профилактики."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Качество по разумной цене", "minus": "мало доз", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аэрозоль для ингаляций дозированный Сальбутамол-МХФП - Дешего и сердито", "overall": "Дешего и сердито", "description": "Астмой болею с детства. \"Сальбутамол\" аэрозоль для ингаляций короткого действия меня устраивает во всех отношениях. Во - первых цена очень приемлемая, а во - вторых он быстро купирует приступ и не гормональный. Хотя и не всегда бывает полезен, иной раз приходится применять что - то посильнее чем \"Сальбутамол\", например Беротек ( в самых крайних случаях). Единственный наверное минус - это то, что балончик содержит всего лишь двести доз. При частых приступах его хватает ненадолго. Увлекаться особенно им тоже не стоит, передозировка опасна и вызывает очень неприятные ощущения. В аптеках отпускается без рецепта, но в любом случае прежде чем его использовать необходимо проконсультироваться с доктором. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Очень помогает, эффективен", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей от ожогов Пантенол - Отличное средство", "overall": "Отличное средство", "description": "Очень эффективно помогает при ожогах, хорошо обезболивает! После него не остаются рубцы! Я как-то использовало в свое время пантенол в борьбе с неровностями кожи после прыщей и осталась довольна! Помогает при угрях и прыщах! Вообще его еще используют в косметологии!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "94", "plus": "натуральный доступный препарат", "minus": "не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Аллохол - Если неожиданно прихватило в правом боку, аллохол станет вашим спасением, безопасный натуральный препарат", "overall": "Если неожиданно прихватило в правом боку, аллохол станет вашим спасением, безопасный натуральный препарат", "description": "К сожалению многие из нас злоупотребляют вредной едой, напитками, я не исключение, а бедной моей печени приходится отдуваться и работать за семерых. Но не проходят такие вещи бесследно, я почувствовала резкую боль в правом боку. Как я всегда рассуждаю - скоро само пройдет, ладно, лягу спать - наутро пройдет, но боль не прекращалась, а с каждым приемом пищи только усиливалась.  Вот тут я и вспомнила про любимые бабушкины таблеточки Аллохол. Купила в ближайшей аптеке, цена приятно порадовала - 45 рублей. В составе всё натуральное - сгущенная желчь, травы (чеснок, крапива) и активированный уголь. Таблетки белого цвета, у меня почему-то белые, хотя я их всегда желтыми видела! Небольшого размера с глазированной оболочкой, сладковатой на вкус (в её составе сахароза) Пила вначале таблетки в максимально разрешенном количестве - по 2 таблетки 3 раза в день (можно и 4 раза в день), на следующий день у меня всё прошло, но прием лекарства я не прекратила, надо довести курс до конца. Аллохол - это отличный желчегонный препарат, думаю, кто сталкивается с подобной проблемой, тот эти таблетки знает, натуральный состав не может не радовать, а быстрый эффект - это то, что надо. Как и у любого лекарственного препарта, у аллохола есть противопоказания: Аллохол безусловно препарат хороший, но считаю, что это лишь временное блокирование боли, необходимо всё таки сходить к врачу, особенно при первичных признаках болезни, не надо надеяться на авось. Не знаю, можно ли ставить рядом Аллохол и Овесол, но эти два препарата, которые обещают желчегонный эффект, вот только   для меня оказался абсолютно бесполезным."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "74", "plus": "Действует в решении проблем с синехиями", "minus": "Дорогой, вызывает у ребенка общие гормональные изменения, но временные.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем вагинальный \"Овестин\" - И для младенцев тоже", "overall": "И для младенцев тоже", "description": "Здравствуйте! На плановом осмотре хирургом, когда ребенку было шесть месяцев, мы узнали, что у ребенка синехии. Я даже не поняла и не заметила, когда они успели образоваться, думала, что все нормально, на курсах по уходу за ребенком педиатр говорил туда лишний раз не лазить, а только по необходимости. Детский гинеколог назначил наносить на ночь крем Овестин, кстати, Овестин при синехиях не единственный крем, есть и альтернатива данному крему и стоит в три-четыре раза дешевле - это мазь по рецепту, нам ее выписал другой гинеколог, в основе тот же гормон плюс витамины, мазь делают в госаптеках в день обращения и хранится она месяц в холодильнике. Крем начал действовать уже через пару дней, пленочка стала изтончаться, становится прозрачнее и вскоре уже разошлась. Но так как это гормон, хотя и наносился локально, у ребенка через неделю начали увеличиваться молочные железы и гениталии приняли нетипичную для ребенка окраску. Со временем после прекращением лечения все вернулось в первоначальный вид, но как такой гормональный всплеск аукнется в будущем я не знаю, хотя гинеколог уверял, что крем можно наносить до трех недель, мы лечились две недели в первый раз. А через пару месяцев опять пришлось прибегнуть к помощи гормональной мази, но уже купили мазь по рецепту, действие ее ничем не хуже оригинального крема.  В целом для профилактики синехий нам рекомендовали подмывать ребенка только детским мылом, по необходимости наносить бепантен курсами (он тоже увлажняет, но не такой сильный в действии), подмываться ромашкой от покраснений, дважды в день обрабатывать персиковым маслом или вазелиновым маслом, так как и простая вода сушит слизистую, а у деток еще нет своих гормонов и слизистая очень ранимая. Ну, и в идеале полностью перестать пользоваться подгузниками. В нашем случае проблема с синехиями возникла из-за дисбаланса в кишечнике, а вот у знакомых из-за смены марки подгузников. Как оказывается о таком недуге раньше никто и не знал их наших родителей, а сейчас синехии это не такая редкая проблема у деток.  В случае назначения данного крема ребенку при синехиях, этот крем я рекомендую как \"сильную артиллерию\" в случае, если бепантен уже бессилен. Смотрела видео Комаровского про синехии, мол ничего не надо делать и к половому созреванию все разойдется, писяет ребенок и ладно, гинеколог сказала, что ничего не разойдется, в случае если внешние слиплись с внутренними губами и мне проверять слова видео-доктора через много лет совсем не хочется и оправдывать перед ребенком за бездействие свое, мне нравится, конечно, порой его подход и информация, которую он дает, но в чем-то на личном горьком опыте с ним не согласна.  Спасибо за внимание, здоровья Вам и Вашим близким!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "11", "plus": "помогает при болях в спине, мышцах и суставах", "minus": "жидкий", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем для суставов Золотой Алтай с мумие - помог при болях в лопатках", "overall": "помог при болях в лопатках", "description": "Этот крем я купила в аптеке по рекомендации аптекаря и не прогадала. Этот крем нового покаления с хондроитином. Купила я его для массажа спины, а в частности лопаток, а так же для суставов в коленях. Многие сейчас страдают таким известным заболеванием как хондроз, я не исключение, хотя ещё вроде бы молодая, но уже всё болит.  Наношу крем массажными движениями в области лопаток и позвоночника, конечно не сама, это делает тот, кто есть на этот момент дома, в основном муж.  Практически сразу после нанесения крема начинаю ощущать прилив тепла и приличное покалывание кожи. Через некоторое время наступает облегчение, боль конечно совсем не уходит, но всё таки немного отступает, мышцы видимо расслабляются потому и становится легче. Запах у крема резкий, но вполне сносный, консистенция жидкая, хотелось бы по круче.  В состав входят: мумие - обладает заживляющими свойствами, ускоряет процесс регенерации кожи; хондроитин - способствует восстановлению хрящевой ткани после травм, улучшает функцию суставов, восстанавливает структуру связок; глюкозамин - главный строительный компонент хрящевой ткани. Обладает противовоспалительными свойствами, уменьшает боль; сабельник - обладает противовоспалительным и противоотёчным свойствами; пчелиный яд - обладает разогревающим эффектом, активирует кровообращение, уменьшает воспалительный процесс. Крем хороший, мне помогает, пользуюсь уже второй месяц."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "нет сухости, помогает быстро", "minus": "нет минусов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный Teva \"Ринонорм-Тева\" - очень помогают", "overall": "очень помогают", "description": "Мне очень понравился этот препарат для носа. После двух применений отложило, пропала сухость в носу. Рекомендую всем у кого заложен нос!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "7", "plus": "шикарный состав витаминов, крышка с защитой от детей", "minus": "нужно заказывать в инет-магазине и ждать посылку около месяца", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины для мужчин 21st Century Health Care, Men's Health - Будем надеяться на положительный результат!", "overall": "Будем надеяться на положительный результат!", "description": "Всем доброго времени суток! Мужчины вообще не любят лечиться и беспокоятся о своем здоровье, так что нам женщинам приходится все брать в свои руки! Так как мне полюбился  , то я частенько на данном сайте заказываю витаминные препараты для всей семьи.  Для мужа заказывала витамины для мужчин 21st Century Health Care, Men's Health. Баночка большая, в ней 100 шт больших витаминок, нужно принимать по 1 шт в день, соответсвенно хватает на три месяца. Сейчас данная баночка стоит примерно 150 руб, но раньше были еще дешевле. Очень радует, что у данной баночки есть на крышке защита от детей, ребенок ее не сможет открыть самостоятельно! В каждой таблеточке -мультивитаминная и мультиминеральная добавка, с активными ингредиентами One Daily для мужского здоровья. В составе - цинк, магний, кальций, селен... витамины - А, Е, С, К, Д3, группа витаминов В. Муж принимал витамины с удовольствием (на удивление), побочек ни каких не было за время приема, по поводу результата - если честно, то муж ничего особенного не заметил, за этот период не болел, чувствовл себя нормально (может совпадение).  Будем надеяться на положительные результата!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "укрепляет иммунитет, сияет кожа, помогает при болезненных менструациях, послушные волосы", "minus": "нужно глотать много капсул", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Рыбий жир Биафишенол в капсулах - Иммунитет, волосы, кожа говорят: \"спасибо\"", "overall": "Иммунитет, волосы, кожа говорят: \"спасибо\"", "description": "Я частенько пью различные витаминки, но неизменно принимаю Рыбий жир в капсулах( а также льняное масло).  В детстве мама давала мне рыбий жир и \"О, господи, фу\"-слышала она :) Но все же всем известно о пользе рыбьего жира: он предупреждает развитие сердечно-сосудистых заболеваний, уменьшают количество вредного холестерина, повышает содержание серотонина в организме.   Почему же я не могу отказаться от него: он незаменим для тех, у кого болезненные менструации. О, Боже, девушки, я так мучаюсь в первые дни, что готова на стенку лезть! А когда я начала пить рыбий жир+льняное масло, то эта проблема отпала, абсолютно. И я бы рада думать, что это совпадение, но полгода назад, когда я перестала его употреблять, боль снова ко мне вернулась :( Еще хочу заметить, что у меня слабый иммунитет, но этот БАД меня выручает и тут( болезни обходят стороной, а если болеет вся семья, то мягче всего я переношу болезнь)."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "72", "plus": "Оправдывает свое назначение", "minus": "Слишком ярко выражены побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Пик-Фарма \"Габапентин\" - Препарат просто жесть... читать внимательно", "overall": "Препарат просто жесть... читать внимательно", "description": "Препарат, про который я хочу поделиться своими впечатлениями можно охарактеризовать одной фразой \"просто жесть...\". Можно, конечно эту фразу воспринимать по-разному, но я его интерпретирую исходя из опыта его использования. У уж точно советую прочитать и запомнить этот препарат. Дело в том, что жизнь штука непредсказуемая, не известно какие боли могут вас ожидать в будущем. Вся наша жизнь в этом мире от начала рождения и до конца... это \"открытия и ОПЫТ\". Предыстория применения препарата такова, что раньше не был знаком с такой болью, которая не проявляется при воздействии на локоть (в моем случае) в обычных случаях. Однажды я локтем уперся на поверхность стола и ощутил очень неприятную жгущую, как от электрического ток, боль. И она проявляется иногда даже и при соприкосновении одежды. Но в обычном состоянии не чувствуешь никакой боли. Выяснилось, что это нейропатическая боль. Мне было интересно узнать про эту боль. Я прочитал много информации и понял, что ее структура заметно отличается от структуры обычной боли. И купировать ее простыми анальгетиками практически невозможно. Выписали конвалис. Но в аптеках его не оказалось, мне предложили вот этот препарат отечественного производства. Поэтому и стоимость этого препарата чуть ниже, чем других зарубежных аналогов. Еще одна особенность этого препарата. Она идет как средство от эпилепсии. В научных трудах сказано, что раньше в инструкциях никогда не писали про нейропатическую боль. Поэтому и пациенты, и некоторые врачи даже не понимали, почему нужно выписывать именно этот препарат при таких болях. Все изменилось, когда производитель начал указывать и про эту патологию. Повествование хочу начать вот с этой \"портянки\", которая имеется внутри этой коробки. Это вот такая инструкция на двух сторонах листа с длиной почти в 75 сантиметров. Читаешь эту инструкцию и думаешь, что это не лекарство..., а антилекарство. Давайте вернемся к препарату. Вот в такой упаковке продается это лекарство. Тут указано количество капсул, содержание основного вещества в 1 капсуле. Информация о производителе. Рекомендации. Дата изготовления и срок использования. А вот дальше сама инструкция. Говорят так: \"Предупрежден, значит - вооружен\". Поэтому стоит ознакомиться с некоторыми данными по этому препарату. Особенно это касается противопоказаний и побочных эффектов. Здесь ну буду комментировать эти материалы. Просто теперь поделюсь своими впечатлениями. После однократного приема я сразу почувствовал легкое головокружение. Оно потом прошло. И, главное, ни с того, ни с чего резко улучшилось самочувствие, настроение стало отличным. Но боль в локте продолжала присутствовать. Интересно было и то, что никаких побочных эффектов я не наблюдал. Только вот приподнятое настроение. Вот так выглядят капсулы. В 1 день я для контроля измерял давление, так как было сказано в инструкции, что может быть повышение артериального давления. Но этого я не заметил. А потом и не стал даже контролировать. Теперь что было дальше? А дальше было очень интересно. В этой инструкции есть такое понятие \"синдром отмены\". Я так понял, перелопатив информацию в сети, таким синдромом страдают люди, которые принимают разные психотропные средства, антидепрессанты, алкогольную продукцию и так далее. И вот это случилось. После прекращения приема лекарства резко ухудшилось самочувствие. Сейчас вот анализирую и прихожу к выводу, что это препарат действует на психику человека. Принимаешь лекарство - чувствуешь себя прекрасно. Нет - начинаются побочки. В первый раз, как такое случилось, на вторые сутки мне пришлось снова выпить одну капсулу и состояние улучшилось. Потом я понимая суть происходящего, все-таки прекратил прием препарата. И в течение 5 следующих дней было очень плохое самочувствие. Появились дополнительные боли в области поясницы, зрение ухудшилось, появилась зубная боль, а вот боль в локте, как ни странно, стала постепенно исчезать. После 5 дней с момента отказа от препарата состояние улучшилось. Самочувствие стало лучше, боли стали утихать. Итог такой. Не скажу, что препарат бесполезный. С точки зрения купирования боли, о которой писал - использование вполне оправданное. Но с точки зрения побочек и синдрома отмены - нет. Я думаю, что если вашим родственникам будут назначать этот препарат, имейте ввиду, что они могут испытывать при этом. Главное нужна психологическая поддержка со стороны. Человек может быть нервным, агрессивным и так далее. Примите это к сведению. Препарат очень сильным действием."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "успокаивает, удобно принемать", "minus": "дорогое", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли при болезненном прорезывании зубов Буарон \"Дантинорм Бэби\" - Помогает успокоиться малышу и маме))", "overall": "Помогает успокоиться малышу и маме))", "description": "Для нас прорезывание зубов у ребенка стало просто невыносимым мучением. Зубы беспокоили постоянно. Капризы, плач, истерики... ужас. Использовали долгое время мазь на десна, но не помогало, а постоянно давать ребенку Нурафен тоже не вариант. И нам посоветовали это лекарство- Дантинорм.  Средство гомеопатичкое, особо к составу не придерешься, но кто аллергик, то стоит внимательнее относиться к нему.  Сказать честно, стоимость меня удивила, не экономно совсем). Мы принимали как сказано в инструкции в течении 3х дней, 2 раза в день по 1 ампуле, они маленькие. Т. е. этого лекарства, хватает только на два раза. Но решили попробывать, вдруг легче станет. Приняли в первый день, никакой аллергической реакции не возникло, ребенок стал действительно спокойнее. На второй день тоже все было хорошо, мы спали ночью)) Могу посоветовать, действительно успокаивает ребенка во время такого нелегкого процесса."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "припорат растительного происхождения", "minus": "При постоянном применении развивается привыкание", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Слабительное \"Сенаде\" - Эффективное средство", "overall": "Эффективное средство", "description": "Особенно в пожилом возрасте мучают запоры. А если человек ещё и не двигается, то особенно. \"Сенаде\" (синоним Пурсенид)- препарат из листьев тропического растения кассии. Выпускается в таблетках коричневого цвета содержащих порошок листьев сенны. В упаковке содержится 50 таблеток. Препарат оказывает слабительное действие, не нарушая пищеварения. Слабительный эффект наступает в течении 8-10 часов после приёма препарата. Препаратом в нашей семье пользовались неоднократно, слабительный эффект действительно наступает как написано в инструкции, но при частом применении наступает привыкание организма."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективность", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Желчегонное средство \"Гепабене\" - Очень хороший препарат!", "overall": "Очень хороший препарат!", "description": "Препаратов от печени было два: Мезим и Гипабене. Гипабене самый лучший. При болях в желчном пузыре и печени( а у меня такое часто) он очень эффективно помогает и устраняет боль и горечь во рту. Думаю препаратом злоупотреблять не нужно, потому как все-таки лекарство переизбыток его может быть вреден. Цена дорогая, ну соответственно как и у всех лекарств. Эти таблетки улучшают состояние печени и нормализуют работу желчного пузыря, что собственно говоря радует. Эффективность их доказана и я рекомендую их всем, у кого проблемы с пищеварением. Всем удачи и желательно не болейте! Болезнь печени-это серьезно! Гипабене-это сила!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "26", "plus": "Снимает боль в горле, обезболивающий эффект.", "minus": "Недешёвое.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Граммидин Нео с анестетиком - Спасение от сильной боли в горле.", "overall": "Спасение от сильной боли в горле.", "description": "Я отношусь к тем \"счастливчикам\", которые имеют хронический тонзиллит. Последние годы как-то удавалось обойтись без обострений. Но, как говорится, не все коту масленица. Две недели назад меня настигла ангина. Все, кто страдал этим заболеванием знают, какой сильной может быть боль в горле. О еде думать, понятно, не хочется. Но пить и слюну проглатывать как-то надо. Лор к которому я обратилась, в комплексе с антибиотиком посоветовала мне рассасывать таблетки Граммидин с анестетиком. Услышав заветное слово - анестетик, я прямым ходом отправилась в аптеку. Стоит коробочка с 18 таблетками 268 рублей. Не скажу, что дешево (я обычно Фарингосепт за 150 покупаю), но и не слишком дорого. И что я хочу вам сказать... Эффект есть! Таблетки мятные, с \"холодком\", не маленькие. Тают во рту они долго, а значит и воздействие на слизистую идет длительное время. А главное, облегчение действительно приносят. И во время рассасывания и некоторое время после (причем не короткое время) есть эффект обезболивания. Конечно, для профилактики и при простом першении в горле их употреблять не стоит. Но если горло действительно сильно разболелось, очень рекомендую. Мне эффект понравился. Первые 2 дня принимала по 4 таблетки в день, потом, когда боль стихла, еще 3 дня рассасывала по 3 штучки в сутки. Кому нужна более подробная информация, смотрите инструкцию. Лучше не болейте, но если горло действительно сильно болит, это средство поможет, проверено!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "быстрый эффект повышения гемоглобина", "minus": "определенные противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Детский сироп железо Вифор \"Ферум Лек\" - гемоглобин повышается", "overall": "гемоглобин повышается", "description": "С самого рождения ребенка гемоглобин был понижен пытались его увеличить яблочными соками, но желаемых показателей не достигли в анализе. Педиатр прописал последний раз детский сироп Феррум Лек цена его 165 руб. покупала в 2015 году. Пузырек достаточно большой, а значит нет необходимости докупать еще и что больше понравилось так то, что при открытии сиропа он годен до срока указанного на упаковке. Это огромный плюс! Педиатр прописывала нам этот сироп пропить ровно месяц, но буквально через две недели нам надо было сдавать анализ крови и соответственно был и результат гемоглобина. Так вот анемия ушла за две недели. Ушло сиропа ровно половина, очень экономно. Теперь стоит правда без применения и дожидается своей даты непригодности. Для тех, кто хочет быстро повысить гемоглобин, железо с кальцием не сочетают и желательно на время всю молочку убрать"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "помогает", "minus": "без побочек", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель Ферон \"Виферон\" - Когда простуда появилась совсем не в то время", "overall": "Когда простуда появилась совсем не в то время", "description": "Хочу рассказать всем беременяшкам, как бороться с простудами во время беременности. Все кто был в положении знают, что в этот период иммунитет снижается и поэтому мы чаще болеем. Но так как перечень лекарств и средств борьбы с простудами в этот период гораздо короче, то лечиться достаточно сложно.  А мне знакомая подсказала отличное средство, которое абсолютно безопасно и с его помощью я практически не болела. Это гель Виферон. Он профилактирует ОРВИ, просто каждое утро я мазала нос этим гелем, вот и все лечение. Если чувствовала, что начинаю заболевать, то тоже сразу же начинала интенсивно его использовать и буквально 2-3 дня и все заканчивалось.  Если кто-то сложно переносит посторонние запахи в этот период, то в случае Виферона об этом можно не волноваться, так как запаха практически нет и он моментально впитывается, поэтому с этим никаких проблем быть не должно.  Меня это средство буквально спасло, я использовала только его и различные народные средства - мед, лимон, чеснок, травы, только этим и спасалась."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Низкая цена. Эффект есть.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суспензия для наружного применения Мосфарма \"Циндол\" - Недорогое аптечное средство от акне.", "overall": "Недорогое аптечное средство от акне.", "description": "Данная суспензия известна мне с детства. В принципе, мне помогает. По консистенции она бело-прозрачного цвета. Перед применением препарата необходимо его взбалтывать, для того чтобы отделившийся верхний слой жидкости смешался с цинковым раствором. Да, кстати, основа суспензии - цинк. По мне, суспензия лучше помогает, чем цинковая мазь. Желательно наносить местно, то есть на поврежденные, воспаленные участки кожи, угри и прыщи. Препарат тяжеловато смывается. Не советую мазать всё лицо. Иначе потом будите ходить белые-белые. Пользоваться надо суспензией постоянно. Меня поймут те люди, кто страдает данной проблемой, то есть угревой сыпью и акне.  Продается в любой аптеке по низкой цене."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "68", "plus": "Стоимость. Упаковка. Качество.", "minus": "Побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат OZON \"Лозартан\" - Хороший препарат с сильными побочными эффектами.", "overall": "Хороший препарат с сильными побочными эффектами.", "description": "Недавно у меня начало скакать давление. В один из вечеров оно стало очень повышенным. Поскольку к врачам никогда не обращался, а моя мама перенесла инсульт и знает какие препараты лучше принимать. Поэтому посоветовала \"Лозартан\". Покупал я его в аптеке Монастырев. Стоил 100 руб со скидкой. Отпускается без рецепта.  Коробочка большая. С обратной стороны имеется простая информация про фармакологические свойства. На торце говорится о том, что они изготовлены в городе Жигулёвск. Мне там море понравилось. Проездом был. Внутри тридцать таблеток. Блистер один. С обратной стороны название препарата. Также есть большая бумага с рекомендацией. Тут всё про этот препарат. Больше всего напугали побочные действия. Одно из них, а именно несварение желудка, сказалось и у меня. Мне данный препарат помог практически сразу. Пропил ещё пару дней. По одной штуке, три раза. Больше проблем с давлением не было. Рекомендовать конечно не стану. Просто не имею права. Просто хочу констатировать тот факт, что он помогает."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "150", "plus": "Эффективный, широкий спектр действия", "minus": "цена, вероятность возникновения побочных эффектов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Astellas \"Suprax\" - Как мы лечили у сына риносинусит.", "overall": "Как мы лечили у сына риносинусит.", "description": "Препарат \"Супракс\" моему сыну впервые назначили примерно год назад, когда ему исполнилось 1 год 9 месяцев. Врач нам поставил диагноз: острый риносинусит с подозрением на гайморит. Сначала нам был назначен один курс лечения, при котором основным препаратом являлся антибиотик пенициллинового ряда, но в нашем случае он оказался неэффективным. Я ни в коем случае не принижаю эффективность этого препарата, просто пока врач выбирал верную стратегию лечения, было упущено время и заболевание перешло в более тяжелую форму. Педиатр назначил другую схему лечения и другой антибиотик \"Супракс\". Препарат относится к группе антибиотиков широкого спектра действия. Его назначают, когда препараты выбора - пенициллины не помогают. Поэтому выбор нашего врача и пал на этот антибиотик. Можете ознакомиться с инструкцией.  На упаковке препарата вы можете увидеть, кто является производителем данного лекарственного средства. Также дана информация, как приготовить суспензию для приема внутрь. Так как препарат во флаконе находится в виде порошка, то перед применением его необходимо смешать с водой, (приготовить суспензию).  Вот такой флакон находится в коробке. Под крышкой находится защитная пленка.  Внутри находится белый порошок. При разведении этого порошка водой (строго по инструкции), получается вот такая суспензия. Эта мерная ложечка шла в комплекте с препаратом.  Применение. Этот препарат нам назначали дважды: в прошлом году и в этом. Два раза мы лечили у сына риносинусит. 1) В первый раз педиатр назначил \"Супракс\" в конце марта 2016 года.  Так как сын весил десять килограмм, то максимальная суточная доза для его веса составляла 8мгх10кг=80 мг, то есть - 4 мл. Врач рекомендовал разделить эту дозу на два приема, поэтому я давала сыну \"Супракс\" по 2 мл два раза в день (утром и вечером) в течение семи дней. Мерной ложечкой, которая шла в комплекте, не отмеришь 2 мл, поэтому я использовала шприц от препарата \"Нурофен\", прямо им и наливала препарат в рот сыну, очень удобно.  Вместе с этим антибиотиком я давала сыну еще и  . Также педиатр выписал сыну противовоспалительный, противомикробный спрей, которым нужно было обрабатывать нос ребенка.  2) Во второй раз \"Супракс\" нам назначили в этом году - в конце февраля 2017г. Сыну (2г 8 мес) поставили такой же диагноз - риносинусит. Педиатр уже решил не рисковать с более слабым антибиотиком и сразу выписал \"Супракс\". В этот раз он назначил его пить по 5 мл (вес сына 12.5 кг) 1 раз в день, в течение 10 дней. Теперь для дозирования препарата я воспользовалась мерной ложечкой, в нее как раз входили нужные пять миллилитров. И опять в комплексе с \"Супраксом\" я давала  , предназначенный для детей старше 2 лет. Также я водила сына на электрофорез с гидрокортизоновой мазью (5 раз) и в солевую комнату (8 раз). Обрабатывала нос 0,9 % раствором натрия хлорида и противовоспалительным спреем. Педиатр еще выписал сыну пропить растительные капельки, специально предназначенные для лечения синусита. Во время двух курсов лечения препарат \"Супракс\" зарекомендовал себя с лучшей стороны, примерно с третьего дня лечения появилось улучшение в течении заболевания, а к концу курса и пропали симптомы. Я считаю, что педиатр выбрал верное средство для лечения моего сына. Из минусов данного препарата я хочу отметить его цену - 592 рубля за флакон. Также препарат имеет большой список побочных эффектов, но явных отрицательных явлений от применения данного препарата у сына не обнаружилось. Мы заранее подстраховались от дисбактериоза, который часто возникает при приеме антибиотиков - вместе с \"Супраксом\" давали сыну препараты с бифидобактериями. Так как \"Супракс\" - это антибиотик, то его для лечения может вам рекомендовать только врач, самолечением не занимайтесь. Здоровья вам и вашим деткам."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "232", "plus": "Мало).", "minus": "Слабое облегчение симптомов. Слишком сладко.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Порошки при гриппе и простуде Звездочка Флю - Не впечатлили, есть за эту цену порошки получше.", "overall": "Не впечатлили, есть за эту цену порошки получше.", "description": "Всем хорошего дня! Умудрилась я на днях разболется). Началось всё стандартно : с головной боли и боли в горле. А так как болеть сейчас некогда вообще, пошла я в аптеку за Максиколдом, но фармацевт так мило рекомендовала именно \"Звездочку Флю\", что я её таки купила... Дизайн упаковки приятный. Но речь то не об этом. Средство мне совсем не понравилось. Парацетамола в этом средстве 325 мг. Разводится оно хорошо. Имеет приятный аромат. На вкус оно мне не понравилось вообще. Нет оно ни кислое, ни особо горькое, оно очень сладкое. Слишком сладко, даже чрезмерно! Хотя на упаковке даже имеется надпись, что по вкусу можно добавить сахар! Куда уж, ещё сахар? В пачке 10 пакетиков. На сегодняшний день осталось лишь четыре пакета. Эффект облегчения симптомов присутствует, но очень слабый и непосредственно после употребления. Обычно после таких порошков, выпитых на ночь, с утра я ощущаю улучшение общего состояния. А здесь улучшение лишь вечером, а с утра я сново как разбитое корыто.) Может, конечно, мне оно не подошло именно в этот раз. Но лучше, если сново возникнет необходимость, я куплю проверенный Максиколд. Так как стоимость этих двух препаратов совершенно одинаковая. Рекомендовать не буду! Всем спасибо за внимание! Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "50", "plus": "цена, состав, эффективность, большой спектр применения, можно использовать даже новорожденным", "minus": "неудобная упаковка", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антисептический крем Эплан - отличная альтернатива гормональным мазям, эффективен при атопическом, пеленочном дерматите, псориазе", "overall": "отличная альтернатива гормональным мазям, эффективен при атопическом, пеленочном дерматите, псориазе", "description": "Добрый день! Сегодня я хочу рассказать Вам о чудодейственном средстве, которое помогает мне в борьбе с атопическим дерматитом - это крем Эплан от ТМ Оберон.  Об этом креме я узнала на форуме атопиков, там обсуждалось как жить без гормональных средств.  У меня хронический атопический дерматит уже более 30 лет, а как известно обострения снимаются только гормональными (коркостероидными мазями) поэтому в последнее время я пытаюсь жить без них и ищу замену гормональной терапии. Пробовала  , но от него никакого эффекта, второй на очереди крем Эплан.  Теперь я хочу поподробнее рассказать об этом препарате.  Крем Эплан выпускается компанией ЗАО \"ОБЕРОН\".  УПАКОВКА Крем находится в металлической тубе, объем 30 грамм. Очень неудобная упаковка, такое ощущение что данная туба слишком велика для того объема крема, который там находится. При использовании создается впечатления, что крема еще много, хотя на самом деле там уже практически пусто. Я нашла выход - разрезаю и достаю препарат пальцами - не очень удобно, но что поделать.  КОНСИСТЕНЦИЯ/ЗАПАХ/СОСТАВ По консистенции это скорее мазь, а не крем. прозрачного цвета, похож на вазелин.  Практически не имеет запаха. легко наносится и распределяется по коже.  ЦЕНА Цена на данный препарат более чем удачная, всего 170 рублей за тюбик объемом в 30 грамм, это очень недорого и очень бюджетно.  ПОКАЗАНИЯ Данный крем имеет большой спектр применения: ожоги, раны, ушибы, ссадины, обветривания, обморожения, а также для защиты и восстановления кожи при любых повреждениях, в том числе псориаз, экземы, различные дерматиты и т. д. см. полный список. ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ индивидуальная непереносимость ЭФФЕКТИВНОСТЬ Это самый важный раздел - данный препарат оправдал себя на все 100 %. Я использовала его с целью замены гормональных средств при обострениях хронического атопического дерматита и крем справился на отлично - помогает убрать красноту, шелушения, расчесы, сухость, зуд и все симптомы атопического дерматита. Конечно эффект не мгновенный как при использовании гормональных мазей.  Вот на фото моя рука до применения крема, на ней видны расчесы, сухость, раздражение. и вот фото спустя 3 три дня.  Также я использовала Эплан при пеленочном дерматите у своей дочки, и этот крем опять прекрасно справился со своей задачей, хотя до этого лечила ее гормональным кремом Пимафукорт и эффект от него был только пока им пользуешься, а как пользоваться перестали то пятнышко стало еще больше прежнего. При использовании Эплана удалось добиться стойкой ремиссии.  По моему совету подруга вылечила экзему на пальцах рук при помощи этого крема, хотя раньше лечила ее только мазью \"Тридерм\".  Недавно я проходила лечение в стационаре и там общаясь с больными псориазом услышала немало положительных отзывов о данном препарате.  Думаю, что крем Эплан можно рекомендовать всем держать в своей аптечке. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "52", "plus": "пипетка, эффективность", "minus": "побочные действия, детям не советую", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Назол Бэби капли назальные - лучше применять взрослым", "overall": "лучше применять взрослым", "description": "Доброго времени суток, уважаемые читатели! Когда у меня у дочери появился насморк я без совета врача купила \"Назол Бэби\" капли назальные. Прочитав инструкцию и увидев побочные действия не стала применять их на ребенке, проконсультировалась с педиатром, она мне посоветовала промывать носик физраствором, а уж пользоваться этими каплями сказала лишь в крайнем случае и только на ночь. Но капли мне понравились самой во первых удобный флакончик и пипетка. Во вторых для меня оказались эффективными, насморк прошел на третий день. Флакончик на 10 мл стоит 152 рубля. Произведено ЗАО \"Байер\" Россия. Я порекомендую эти капли только взрослым, детям, а особенно до года лучше их не использовать. Спасибо за внимание к моему отзыву и комментариям."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "13", "plus": "Согревающее средство с приятным запахом", "minus": "Ограничение деткам до двух лет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бальзам Herbion Линкас - Эффективное средство при простуде", "overall": "Эффективное средство при простуде", "description": "Здравствуйте, читатели! Хочу написать отзыв об этом бальзаме, так как очень помог нам при простуде, а именно ребенку.  Начали ходить в садик и простываем часто, пока адаптируется ребёнок. Ну и спустя какое то время он заболел, температура, насморк и кашель. Причем выписали нам кучу всего, а именно любит наша педиатр выписывать сиропы, которые не помогают абсолютно, а цены запредельные. Я даже не покупаю их никогда. А в этот раз взяла один сироп и он нам не помог. Про растирание почему то педиатр никогда не говорит. Ну я вместо всех этих сиропов взяла Линкас бальзам. Он идет согревающий, поэтому я мажу совсем понемногу спинку и грудку ребенку, зато эффективен, чем пичкать ребенка этими бесполезными сиропами.  Конечно, совсем маленьких деток не рекомендуется мазать, ограничение до двух лет.  Надеюсь отзыв будет полезен. Спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Одно из немногих средств которые помогут при паппиломах(пвч)", "minus": "Не дешевый препарат", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Изопринозин - Действенно против паппилом и при повышении иммунитета", "overall": "Действенно против паппилом и при повышении иммунитета", "description": "Около полугода назад у меня появились паппиломы, много методов использовал при борьбе с ними. Пробовал и йодом прижигать, помогало только с новообразованиями, а с устаревшими паппиломами были бесполезны! После неудачных попыток я решил обратиться к врачу и он выписал курс \"Изоприназина\" Пропив одну пачку таблеток результат стал заметен, некоторые уменьшились в размерах а новые уже и не появлялись. После 3 пачек этого лекарства у меня и следа не осталось от паппилом. Так что советую не затягивать с самолечением, а лучше сразу идти к врачу который сможет назначить вам лечение. И прежде чем употреблять таблетки, лучше с врачом проконсультироваться, так как есть противопоказания. Надеюсь кому-то поможет оставленный мною комментарий. Не болейте"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "38", "plus": "Хорошая переносимость. Хороший результат.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Слабительное Ферринг ГмбХ Пикопреп - Хорошее средство!", "overall": "Хорошее средство!", "description": "Пришлось мне тут летом делать такую неприятную процедуру как колоноскопия. Мало того, что сама процедура это жесть, так еще и подготовка к ней полный треш. Нужно хорошо прочистить кишечник. Просто все из него убрать. Для этой цели мне врач рекомендовала несколько препаратов. Один из них не пошел совершенно. А вот этот воспринялся организмом нормально. Итак - препарат Пикопреп, слабительное для подготовки к колоноскопии. На вкус нормальный. Випивается легко. Далее ждешь результат. Неприятных ощущений для кишечкика (по крайней мере для моего) не было. Сравниваю я с тем, как когда-то в молодости решила выпить в качестве слабительного траву Сенны (Александрийский лист). Вот это была жесть - живот крутило так, что я терпеть не могла, С тех пор не могу на эту траву смотреть и всегда тщательно смотрю состав травянных чаев, чтобы ее там не было. Здесь же все довольно мягко. В упаковке два пакетика препарата. Принимать их нужно через небольшой промежуток, как именно указано в инструкции. Всю инструкцию я фотографировать не стала. Но самые важные места сейчас вам покажу. Во-первых, мне всегда интересно, по какому механизму действует тот или иной препарат. Это можно узнать из раздела Фармакодинамика. Очень важны также в каждом препарате показания и противопоказания к применению препарата. Способы применения. Есть также особые указания. Прочитайте внимательно. Желаю всем быть здоровыми! Во время проверять состояние органов своего организма и если есть необходимость, лечиться. У меня, к счастью, все оказалось в порядке. Препарат хороший. Рекомендую обратить на него внимание при необходимости проводить такую процедуру. Имейте ввиду, что этот препарат почти не назначают. Мне сказали в первую очередь про другие, а когда те лекарства мне не подошли, то врач сказала и про этот препарат. Я считаю, что при такой и без того изматывающей процедуре, этот препарат наиболее щадящий. Цена в пределах 500 рублей. Точно не помню. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "4", "plus": "Без явно выраженных побочных эффектов.", "minus": "Не очень высокая эффективность.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Нижфарм \"Транексам\" - Эффект зависит от вида и степени кровотечения", "overall": "Эффект зависит от вида и степени кровотечения", "description": "Препарат отечественного производства, исходя из действующего вещества - транексамовая кислота, стоимость слегка шокирует, от пятисот рублей за тридцать таблеток: В вариантах расфасофок по десять штук его цена от двухсот отечественных и выше, то есть на круг получается ещё дороже, а дозировки при применении большие, от 1000-1500 единиц действующего вещества и выше. Говорят, что бывает в продаже в упаковках по 500 миллиграмм, но мне негде не попался, из-за этого пить его неудобно. При послеоперационных кровотечениях какого-то супер эффекта я не заметил, ни в день первого приема, ни через день, поэтому, помог ли он, или организм сам потихоньку справился с поставленной перед ним задачей, однозначно сказать не могу, возможно дело в индивидуальных особенностях организма. Пациентам принимающим по показаниям кровь разжижающие препарата надо быть с ним очень осторожным, так как действует он прямо в противоположную сторону, поэтому длительность приема этого лекарственного средства лучше ограничить пятью-семью днями не более, плюс читаем внимательно инструкцию. Каких-либо явно выраженных побочных эффектов я к своей радости не заметил. Главный минус цена, так на курс надо около двух таких упаковок."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "17", "plus": "Справляется со своей задачей, действует быстро, безопасно, подходит как для самых маленьких,так и для взрослых.", "minus": "Высокая цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Микроклизмы \"Микролакс\" - Хорошее действенное средство.", "overall": "Хорошее действенное средство.", "description": "Когда возникла необходимость использовать слабительное для ребенка (на тот момент ему было 2 месяца) я выбрала микроклизму для однократного применения Микролакс. Почему? Во-первых, это средство можно применять с первых дней жизни, а также можно при беременности и лактации. Во-вторых, это средство давно на российском рынке (я о нем слышала еще 6 лет назад, когда родился мой племянник), а значит, оно хорошо себя зарекомендовало. В-третьих, его не так страшно использовать для маленького ребенка, как например, ставить обычную клизму.  В упаковке 4 микроклизмы. Пользоваться ими оказалось очень удобно, нужно отломить пломбу на кончике тюбика, выдавить немного средства, смазать им кончик и ввести клизму до обозначенной линии (для детей это будет наполовину, а для взрослых полностью), выдавить средство и по-прежнему сдавливая тюбик извлечь клизму. Действует быстро (в инструкции сказано через 5-15 мин., но у нас действовало сразу же), и самое главное не было побочных действий. Ребенок вел себя спокойно, дискомфорта не наблюдалось. Микролакс однажды я использовала и для себя, осталась довольна. Хороший эффект и никаких неприятных ощущений. Единственный минус препарата - высокая цена. Микроклизмы теперь «поселились» в нашей домашней аптечке (на всякий случай), их можно использовать и для детей и для взрослых.  Рекомендую друзьям."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "41", "plus": "Эффект,", "minus": "Не обнаружил", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Grindex Капсикам - Мне помог", "overall": "Мне помог", "description": "Здравствуйте, дорогие друзья и коллеги. У всех, особенно в не молодом возрасте, бывают боли в суставах, спине, или боли в мышцах.  Вот и у меня начало болеть колено, по не известным причинам. И не знал что, делать то-ли к врачу идти то-ли само пройдёт. И случайно попалась мазь \"Капсикам\". Мазь имеет согревающий эффект, сейчас таких очень много развелось и от разных производителей.  Мне Капсикам помог на второе применение, остался доволен и колено совсем перестало болеть. В упаковке 50 грамм мази, аннотация и специальная штука которой и нужно производить нанесение содержимого, чтобы не выпачькать руки.  У кого есть дети, нужно прятать подальше. Стоимость сказать не могу.   Данную мазь рекомендую и ставлю смело 5 звёзд.  Спасибо за внимание, до новых встреч"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "4", "plus": "Эффективен, хорошо снижает аппетит", "minus": "Стоит дорого, много возможных побочных воздействий", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Озон \"Редуксин Мет\" - Эффективно снижает вес, но подходит в основном для страдающих ожирением диабетиков", "overall": "Эффективно снижает вес, но подходит в основном для страдающих ожирением диабетиков", "description": "Редуксин Мет представляет собой сочетание двух различных препаратов для снижения веса. Интересно, что эти средства не смешаны друг с другом в единое лекарство: одно из них входит в его состав в виде таблеток (Метформин), а другое - в форме капсул (Сибутрамин). То есть, принимать надо отдельно капсулы и отдельно таблетки. Один из компонентов - капсулы Сибутрамин - подавляют аппетит. Эффект у них сильный, и понижение аппетита очень заметно. Другая составляющая - таблетки Метформин - чаще применяется как средство для лечения диабета, но в то же время способствует эффективному контролю массы тела. Если верить тому, что пишут про Метформин - он снижает уровень сахара в крови до нормы, но ниже нормы не понижает. То есть, вроде бы, подходит данное лекарство не только упитанным диабетикам, но и просто полным людям. Тем не менее, для тех, кто не страдает диабетом, я советую пить его очень осторожно. Сам я не страдаю диабетом, и лишних килограммов немного - просто есть несколько \"жировых ловушек\", от которых очень трудно избавиться. Поэтому принимал \"Редуксин Мет\" несколько раз короткими курсами, причём таблетки Метформина пил всего лишь по пол-таблетки в день. Ничего страшного не произошло, и эффект препарата меня устраивает, но часто и длительно пить его не хочется - уж слишком много возможных побочных действий. Думаю, что данное лекарство всё-таки больше подходит для тучных диабетиков, а просто полным людям лучше пить обычный Редуксин (тоже содержит Сибутрамин, но без Метформина)."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Быстро помогает справиться с диареей.", "minus": "нету как не искала.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противодиарейное средство Janssen-Cilag \"Имодиум\" - Хорошее средство", "overall": "Хорошее средство", "description": "Я человек по своей сути простой, но с диареей столкнулась впервые после прибывания на Каспийском море. И конечно я не знала что принимать, и что лучше и быстрее поможет мне. У меня болел живот и я бегала в туалет раз по 10 в день. Подруга посоветовала мне Имодиум, как оказалась она тоже не однократно сталкивалась с этой деликатной проблемой. При первом же приеме почувствовала себя намного лучше, постоянные походы в туалет и боли в животе исчезли. Таблетки Имодиум очень хорошее средство стоит не дорого, а что самое главное хорошо помогает. Теперь каждый раз когда я еду на море, беру Имодиум с собой и я довольна своими выбором."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "47", "plus": "Доступность, экономный расход.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь назальная Зеленая дубрава \"Оксолин\" - Самая лучшая из всех оксолинок", "overall": "Самая лучшая из всех оксолинок", "description": "При обращении в аптечный пункт на просьбу дать оксолиновую мазь, фармацевт может предложить имеющиеся в продаже как минимум пять разновидностей оксолинки разных производителей. Я перепробовала многие, но самой лучшей, по крайней мере действенной, для меня является мазь от Зеленой Дубравы.  При нанесении в носовые ходы мазь чувствуется и нос начинает дышать, пазухи расширяются. Очень помогает при насморке у маленького ребенка. Когда сын ходил в детский сад, каждое утро мазала носик с помощью ватной палочки. Но стоило полениться и пару дней пропустить, как какую-нибудь заразу приносил домой. При этом когда мазала, ребенок не болел. Так что если говорят, что оксолинка защищает, то верьте в нее и не ленитесь. Одного тюбика хватает надолго, мазь расходуется очень экономно, поэтому в период с осени и до весны советую держать такое средство под рукой, чтобы уберечь себя и детей от заражения."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "22", "plus": "Приятный вкус.", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Слабительное средство Molteni \"Нормазе\" - Проконсультируйтесь с врачем!", "overall": "Проконсультируйтесь с врачем!", "description": "У моего малыша нет стула. Вот уже 4 месяца ходим только с трубкой газоотводной. Поехали на плановый осмотр, в детский диагностический центр. Доктор посоветовала нормазе 2,5 мл дозировки. Давала сыну, 3 дня, идея была не удачной. Животик раздувает, все внутри бурлит, ребенок беспокойно себя ведет, а в туалет все равно так и не сходил сам. Короче, деньги потратили зря, теперь стоит в холодильнике, наверно до окончания срока годности. Вообщем маленьким деткам не советую, не помогает. Только колики возвращаются, от которых мы уже избавились! Также пробовали дюффолак, тоже эффекта достигнуто не было, вообщем пока, кроме трубочки газоотводной не помогает ничего. Советую прежде чем его покупать проконсультироваться не с одним специалистом, так сказать для объективности. Хочу еще добавить, что детки все разные, поэтому может в нашем конкретном случае отсутствие эффекта это норма. Да, замечу, что взрослым помогает даже очень, сестре моей помог, у нее проблемы со стулом, в ее случае препарат явился очень эффективным средством."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "без сахара,быстро обезболивает,после вскрытия хранится 1 год.", "minus": "Может быть аллергия", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для десен при прорезывании зубов у детей Dentinox \"Дентинокс-гель Н\" - Хороший гель", "overall": "Хороший гель", "description": "Когда у моего ребенка начали прорезываться зубки, я купила ему в аптеке гель Дентинокс Гель Н, прочитав хорошие отзывы о нем. На мой взгляд, вроде бы неплохой. В составе ромашка, которая обладает противовоспалительными свойствами и лидокаина  гидрохлорид -оказывает обезболивающее действие. Дентинокс гель не содержит сахар, препятствует разрушению зубок-не вызывает кариес. Если кому интересно, то вместо сахара здесь сахарозаменители-ксилитол и сорбитол-не вызывающие кариес. Наносить гель на десенки чистым пальцем где-то с горошину и легко втереть. Применять 2-3 раза в сутки, после еды и перед сном. Препарат можно применять в течение всего периода прорезывания зубок. Может быть аллергия из-за непереносимости компонентов. Нам дентинокс понравился, аллергии не было, хорошо обезболивал, малыш спал спокойно! Произведено в Германии."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "7", "plus": "Доступе, безвреден", "minus": "Дорого", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат \"Линекс\" - С ЛИНЕКСом антибиотики не страшны", "overall": "С ЛИНЕКСом антибиотики не страшны", "description": "Ох уж эти детки!  Как и многим мамочкам, у которых есть маленькие детки, мне так же пришлось столкнуться с Линексом, во избежание дисбактериоза после применения антибиотиков. Предыстория: Мой малыш, которому было 6 месяцев, заболел ОРВИ от своей старшей сестрёнки. Температуру мы сбили, после чего пришёл черёд соплей и кашля. От кашля пили 4 дня сироп Геделикс, оказалось зря, так как мокроту он выводит, но малыши не могут её откашливать. Кашель стал переходить в трахеид, у малыша в области груди появился лающий звук. Врач прописала нам антибиотик Амоксиклав, ну а параллельно с ним и Линекс. В некоторых отзывах прочитала, что он не помогает от дисбактериоза, я с этим мнением не согласна. Возможно применяли препарат не правильно. Нам врач прописала пить Линекс по 1 капсуле 3 раза в день, и мы чётко следовали этому указанию, всё-таки малышу 6 месяцев. После каждого применения антибиотика, через пол часа пили капсулу. Капсулы приходилось вскрывать, высыпать в столовую ложку, разбавлять кипячёной водичкой и при помощи шприца без иглы в ротик вводить. Кстати, содержимое капсулы плохо разбавляется водой, лучше это делать в стопочке.  С гордостью и уверенностью могу сказать, что после курса антибиотиков, дисбактериоза у нас не было, это говорит о своевременной профилактике Линексом. Выпить пришлось всю упаковку, а точнее в течении 5 дней, как и антибиотики. Линекс нормализует микрофлору кишечника.  В упаковке 2 блистера по 8 капсул в каждом. За 16 капсул я заплатила 345 рублей, не дёшево хочу сказать. Не хочу расписывать состав, делать тупой рерайт инструкции по применению, выкладываю просто фото самой инструкции. Желающие могут самостоятельно ознакомиться с ней."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "90", "plus": "Как успокоительное работает", "minus": "индивидуально", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки успокоительные Otc pharm \"Афобазол\" - Нормальный препарат", "overall": "Нормальный препарат", "description": "Успокоительные таблетки приписывают по многим причинам, не всегда это излишняя нервозность. Причин много. Эти таблетки иногда пью и я. Не систематически конечно, но бывает они необходимы.  Называются они таблетки успокоительные Otc pharm \"Афобазол\". В общем-то от излишней раздражительности они помогают, при бессоннице также. Как советует производитель, их нужно принимать около четырёх недель, это если принимать их систематически, например при вегетососудистой дистании. Так у меня их принимает бабушка.  Но я пью иногда по одной таблетке. Как хорошее успокоительное этот препарат отлично подходит. Также их принимает мой брат, тут случай интересный, он бросает курить и ему приписали эти таблетки. Хочу сказать тут таблетки вряд ли помогут, только успокоят и всё. Курить он бросал уже трижды.   Как хорошее успокоительное, препарат подходит, эффект довольно длительный. "}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "39", "plus": "содержит в составе ксилометазолин и морскую воду", "minus": "ВООБЩЕ БЕЗ ЭФФЕКТА, отвратительная система пшика", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Спрей назальный Stada \"СНУП\" - две ночи без сна - издевательство, а не спрей", "overall": "две ночи без сна - издевательство, а не спрей", "description": "О Снупе я прочитала на Отзовике. И когда пришло время покупать новый спрей от насморка, я выбрала именно Спрей назальный \"СНУП\" от Stada. Идея совмещения сосудосуживающего средства и морской воды показалась мне интересной. У меня уже был подобный препарат, купленный в Прибалтике, мне он понравился. И приятно было, что и у нас можно купить нечто похожее, да еще и дешевле. И вот настал момент испытания нового приобретения. Ребенок (3 года) из за соплей практически не спал ночью, ворочался - дышать через нос не получается, а ртом тоже не привычно.  Брызнула я раз в первую ночь, но улучшения не почувствовалось совершенно. Только сын заплакал - горькая жидкость скатилась по горлу. Чтоб такое было от спрея - я с этим столкнулась впервые. Обычно спрей лишь орошает полость носа, мелкой капельной взвесью. Но этот спрей назальный СНУП сделан иначе. Мне удалось это выяснить уже во вторую ночь - когда после пшика из носа ребенка просто потекло ручьем. Я пшикнула себе в ладонь и поняла - мой СНУП перед тем как пшикнуть льет большую такую струю (без напора, но все ж струю), и только затем, в самом конце пшика выдает желаемое капельное облачко. Согласитесь, для спрея от насморка, предназначенного детям от двух лет, - это по меньшей мере странно.  И сразу задумалась я, а не будет ли передозировки уже с одной рекомендованной производителем дозы. Я не уверена, что таким макаром этого 15 мл флакона должно хватить на 150 доз, от силы на 50 при такой интенсивности разбрызгивания. Интересно, это только наш такой - неудачный, или все СНУПы этим грешат? Так или иначе, других вариантов сосудосуживающих средств у меня не было, пришлось спасаться тем, что есть. За вторую ночь мне пришлось воспользоваться спреем СНУП дважды - перед сном один раз, и ближе к утру, когда мучения ребенка стали совсем не выносимы, второй раз (из расчета, что детям от 2х до 6ти лет можно использовать СНУП 0,05% до трех раз в день). Однако ни после первого, ни после второго применения результатов работы спрея я не увидела совершенно никаких - нос как не дышал, так и не стал дышать. Я вообще стараюсь редко использовать такие средства от насморка, только когда это действительно необходимо, если это мешает ребенку спать - и мешает спать очень сильно, как в этот раз. Сын две ночи подряд метался по подушке, надеясь найти позу, в которой сможет дышать. Вместе с ним лишилась полноценного сна и я, ведь не легко спокойно спать рядом с беспокойным мучающимся и плачущим ребенком. Подводя итоги, скажу, что СНУП меня откровенно разочаровал. \"Називин\" в каплях для младенцев (!) на двухлетнего тогда еще малыша действовал гораздо эффективнее. И уже не помню какой марки предыдущий наш спрей с ксилометазолином тоже спасал нас с одного пшика.  Даже \"Виброцил\", который я недолюбливаю, в сравнении со СНУПом - само совершенство. Никому не рекомендую и больше никогда не куплю! Покупала здесь:   - \"Гарантия качества, защита от подделок\". Инструкция: Годен до 2018! И Это без консервантов? Номер серии, вдруг у кого есть возможность проверить, не подделка ли это? Штрих-код:"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "помогает при остеохондрозе, даже при сильных болях", "minus": "нельзя при ГВ", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для наружного применения \"Быструмгель\" - Помог при остеохондрозе", "overall": "Помог при остеохондрозе", "description": "В первый раз эта проблема появилась у меня еще во время беременности, беспокоили неприятные ощущения в области спины. После родов нагрузка на спину резко возросла - длительный прогулки, постоянная смена подгузников, подъем коляски и ребенка по лестницам. В общем через месяц я не могла ни сесть ни встать без боли. Невролог поставил диагноз остеохондроз, посоветовал несколько аналогичных средств. Я остановила свой выбор на Быструмгеле, честно говоря не помню даже почему. Несмотря на то что при грудном вскармливании нельзя его употреблять (видимо испытания просто не проводились), я все же рискнула. Дело в том что боли были очень сильными, даже ночью лежа я ощущала себя разбитой. Другого выхода не было. Я стала мазать поясничный отдел Быструмгелем. В общем два дна и проблемы как ни бывало. А недавно спустя уже больше года после родов снова появилась та же проблема, но уже в шейном отделе. Несколько дней терпела, потом вспомнила про Быструмгель. Помазала два дня и прошло! "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "19", "plus": "Один день эффект есть, дальше время покажет.", "minus": "Цена, плохо вымывается.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей против вшей и гнид Параникс - Есть как плюсы так и минусы.", "overall": "Есть как плюсы так и минусы.", "description": "В таких общественных местах как детский сад, школа, больница легко можно подцепить педикулёз. И никто от этого не застрахован. Так и моя дочь принесла со школы вшей.  Вначале обработала ей голову дягтерным мылом, но эффект был слабенький. Дустовым мылом побоялась обработать. Во-первых неприятный запах остаётся на долго, во-вторых вредное средство, вызывает интоксикацию.  В аптеке купила \"Параникс\". Цена пугающая - 195 грн. А в инструкции написано, что спрей безвредный и очень эффективный. И я решилась, купила. Жидкость прозрачная, без запаха.  В составе этого спрея минеральное масло и я этот момент не учла. Нанесла очень много этого средства, выдержали 15 мин. И вот жирный минус этого средства. Я не могла вымыть волосы. Четыре раза с шампунью мыли и результат нулевой. Волос оставался жирным. Мне пришлось вымыть дочери волосы моющим средством для посуды. О, чудо! С пятого раза получилось вымыть. Шестой раз снова шампунь. Жуть!  Прошёл день, голова не чешиться, время покажет насколько он эффективный. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "86", "plus": "эффект,цена", "minus": "противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Нижфарм \"Левомеколь\" - Хорошее противомикробное средство", "overall": "Хорошее противомикробное средство", "description": "Всем доброго времени суток! О такой мази я впервые услышала от врача андролога, у сынишки были кое-какие проблемы по этой части и врач нам рекомендовал от покраснений наносить эту мазь на воспаленный участок, и знаете ли эффект не заставлял себя долго ждать, буквально в течении дня все проходило, краснота спадала, и что немало важно никаких болевых ощущений ребенок не отмечал. Также данную мазь применял мой муж, у него было нагноение пальца от пореза открывашкой и хирург также назначил мазать этой мазью на ранку, боли никакой муж не отмечал, а палец в скором времени зажил. Сама мазь расфасована в жестяной тюбик, оттенок у нее желтый, по консистенции она густая, запаха практически не имеет, жирноватая такая, впитывается достаточно быстро. В общем отличное противомикробное средства, рекомендую использовать по согласованию с врачом. Благодарю за внимание."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "0", "plus": "Хороший сон", "minus": "Раздражительность", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Ноотропное средство Фенибут - Обратный эффект", "overall": "Обратный эффект", "description": "Мне назначил фенибут невролог: стрессы на работе, плотный график. Пропила 2 недели, эффект прямо противоположный. Стала еще более раздражительной, радости никакой не испытываю. Единственный плюс - хороший сон. Возможно нужно пропить целый курс - месяц и будет эффект. Помогает ли этот препарат сразу или необходимо время? "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Удобная компактная упаковка с кисточкой.", "minus": "Йода на кисточка слишком много", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор йода спиртовой 5% Леккер - Удобно брать в поездки", "overall": "Удобно брать в поездки", "description": "Доброго времени суток, товарищи! :) Пришлось как-то закупаться в магазине Глобус (мы с компанией отправлялись в ненебольшое путешествие).  Стали вспоминать что у нас есть в аптечке, а что - отсутствует. И вот йода у нас не оказалось. Решили купить, а то мало ли чего...  Я увидела картонную упаковку с йодом и закинула в корзину. Около 63 рублей за 20 мл йода. Как я позже выяснила, йод находится во флакончике с кисточкой.  Очень даже неплохое изобретение для туристов и путешественников. Не нужно переживать, что под рукой нет ватки или ватной палочки и йод на ранку будет нанести непросто. Кисточка, расположенная на верхушке колпачка, прекрасно справляется со своей задачей. Единственный минус - из неё йод буквально льётся. Но если давить на флакон слабее, то можно отрегулировать йодный напор :) Если увижу где-либо такое средство, то приобрету его для дачи.  Кстати, в той поездке йод, Слава Богу, не пригодился :) "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Быстрый и стойкий эффект от применения,с приятным охлаждающим эффектом", "minus": "Жаль что у нас не продается этот бальзам!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Массажный бальзам Потимэкс \"Белый тигр\" - Удивительно результативный бальзам, приятный в использовании, хороший аромат трав с ментолом", "overall": "Удивительно результативный бальзам, приятный в использовании, хороший аромат трав с ментолом", "description": "Все мы отправляемся путешествовать достаточно здоровыми и никогда не задумываемся о возможных недугах. Мы же так молоды душой и телом. И все же, прилетев на отдых во Вьетнам, обязательно в свой шоппинг во Вьетнаме включите приобретение вьетнамского бальзама \"белый тигр\". Впервые я услышала о нем от нашего экскурсовода, когда нас в рекламных целях подвезли к самому раскрученному аптечному магазину. Он нам рассказал, что бальзам был изобретен специально, чтобы солдаты в катакомбах могли иметь при себе сильное лекарство. И что за подделку лекарственных средств во Вьетнаме делают смертельные инъекции. Вот бы у нас так! Сразу бы очистились аптеки от плацебо и подделок. Что порадовало, так это этикетки на русском языке с перечислением рекомендаций по лечению различных заболеваний. В числе первых препаратов был указан бальзам \"белый тигр\". Конечно, особого интереса в тот момент он у меня не вызвал, но следуя стадному чувству, мы приобрели баночку этого средства. Порадовал дизайн бренда. Сама баночка достаточно увесистая. Конечно, инструкция внутри на вьетнамском и английском языках. Что удивило, ведь они так любят русских туристов. Но нам экскурсовод объяснил, что турнаправление на Вьетнам открылось только 2 года назад, это было еще в первый наш приезд во Вьетнам в 2014 году. Но на инструкции достаточно наглядно по картинкам можно узнать о применении бальзама. Открыть коробочку пришлось в первый же вечер, когда разболелась голова (все таки в пути мы были 24 часа, включая перелет). Порадовал приятный запах трав с ментолом, когда я с опаской понюхала баночку. Я намазала виски и лоб и почувствовала приятный охлаждающий эффект. На второй день муж подвернул ногу, заглядевшись на незнакомые витрины. Кстати, ходите аккуратнее по Нячангу, легко оступиться на многочисленных бордюрах. Тут уж мы всерьез достали бальзам и муж несколько дней раза по два мазал коленку, а так как он лечиться не любит, то можете поверить, бальзам ему пришелся по душе. Когда пришло время подумать о подарках, то для взрослых родственников даже не было вопросов. Приобрели бальзам! Тем более, что нашли с более демократичной ценой во вьетнамской аптеке. На следующий год, собираясь во Вьетнам, я спросила, кому что привезти? И мама мне заказала снова этот бальзам. Значит он ей понравился, хотя она ни разу мне об этом не сказала. Она натирала спину. А вот папа почему-то запах его не выносит, у него перестает дышать нос и он закрывает дверь. Ну а теперь я расскажу о более серьезном применении этого средства. У нас на работе заболела женщина, у нее стала \"отниматься нога\" и я по простоте душевной посоветовала ей заняться зарядкой для позвоночника. Наверное, она позавидовала моей легкой походке, но на следующий день, у меня началось тоже самое. Тянуло ногу от бедра до колена впереди. Урок мне на будущее, не лезь с советами, если не спрашивают. Хорошо, что был выходной день, я лежала в постели и думала, что же предпринять. Доковыляв до холодильника я нашла бальзам, о существовании которого уже забыла. И не веря в успех, нанесла средство втирая по всей верхней части ноги. Я же не массажист профессионал. Приятный холодок уменьшил болевой синдром и я воспряла духом. Но через некоторое время боль вернулась снова. Вот где я пожалела, что у меня только одна баночка! И так я мазала пять или шесть раз до вечера, с тем и заснула. На следующий день я с опаской попробовала встать на ногу, а она не болит! То ли я вовремя начала лечиться, то ли это средство такое уникальное, но я научилась уважать вьетнамские препараты. О других своих лекарственных приобретениях из Вьетнама я расскажу в других отзывах. Надо ли говорить, что я больше никого не пыталась лечить на работе! Поэтому мой вам совет от чистого сердца, купите бальзам белый тигр и живите в свое удовольствие, не гробя свой желудок таблетками. А я, если поеду еще раз, обязательно приобрету баночки три для себя на всякий случай, хотя он очень экономичный, но уж очень я была испугана тем случаем. Кстати, не забудьте побывать в салоне слепых массажистов, это что-то! "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "50", "plus": "сильный состав, эффективность, маленький размер таблетки, длительное действие", "minus": "трудно найти", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственные средство \"Каффетин\" - Весьма эффективен", "overall": "Весьма эффективен", "description": "В основном с головной болью я справляюсь при помощи обыкновенного \"Панадола\". Но в один не очень прекрасный момент его под рукой не оказалось. И в качестве замены я взяла из аптечки \"Каффетин\". В упаковке идет 12 таблеток - это одна пластинка. Производитель - Македония. Увы, сейчас коробочки у меня уже нет - выбросила за ненадобностью. И осталась лишь одна одинокая таблетка. Предназначено это средство для снятия головной и зубной боли, температуры, мигрени и боли при травмах. Я же использовала средство лишь для устранения головной боли и температуры. В обоих случая средство помогало быстро и эффективно. Состав препарат весьма серьезный - среди ингредиентов присутствуют кодеин и пропифеназон. Поэтому и список побочных эффектов с противопоказаниями весьма обширны. Первые у меня не возникли, а вторых, к счастью, нет. Сами таблетки небольшие, глотаются легко. Но если проглотить таблетку сложно, ее можно разжевать - оболочки у нее нет. Вкус у \"Каффетина\" достаточно горький, но ничего не поделаешь - это лекарство. Длительность эффекта у меня - 5-6 часов. Суточная доза для взрослого - 3-4 таблетки в сутки. Так что, в норму я вхожу. \"Каффетин\" разрешен и детям. Но для малышей я бы выбрала что-то другое - все-таки состав не самый безопасный. В общем, препарат мне подошел. Но, на мой взгляд, есть много обезболивающих препаратов, способных заменить \"Каффетин\", с более простым составом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "61", "plus": "Не дорогие и эффективные!", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Берлин-Хеми АГ \"Корвитол\" - Отлично справляются со своей задачей!", "overall": "Отлично справляются со своей задачей!", "description": "Добрый день дорогие друзья! Моя проблема началась 5 лет назад, при беременности. А именно начало повышаться артериальное давление.  Врач назначила пропить таблетки, дабы уравновесить давление.  Но к сожалению это не помогло, все только усугубилось.  Попала в больницу, лечилась, родила с тем же повышенным давлением.  После рождения ребенка первое время все было нормально. Но потом опять повышалось давление.  Наверное сказалось недосыпание и конечно же нервы.  Тянула я с этим все 4 года после родов. Все надеялась на то что все само собой как то наладится, да и времени на себя не было. Когда с маленьким ребенком идти в больницу...  Но вот недавно поняла что тянуть дальше просто нельзя, иначе все может закончится очень плачевно.  При повышении артериального давления очень болит голова. Начинается тошнота. И если вовремя не принять таблетку становится еще хуже и хуже.  Пошла на прием к врачу. После обследования врач-кардиолог назначила пропить таблетки. В числе которых был Корвитол. Стоимость 1 пластинки таблеток -9 грн. Это совсем не дорого.  В пластинке 10 таблеток. Их размер маленький.  Врач назначила первые 2 дня принимать всего навсего по 1/4 таблетки, пока организм привыкнет, затем по 1/2.  Все делала строго по инструкции.  Никаких побочных действий от таблеток не было.  А вот результат на лицо! Погода паскудная, а давление не повышается. Держится в пределе моей нормы.  Чувствую я себя отлично! Таблетки разжевывать не нужно, необходимо глотать и запивать достаточным количеством. Можно делить таблетки по необходимости.  Не знаю как будет мое состояние после окончания лечения, и отмены лекарства, но сейчас я могу сказать с точностью - таблетки Корвитол эффективные!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "22", "plus": "Помогает от кашля, не дорогое.", "minus": "Нет полной инструкции.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Микстура от кашля для взрослых МосФарма - Малоизвестное, но действенное средство.", "overall": "Малоизвестное, но действенное средство.", "description": "Пора простуды сейчас в самом разгаре, и, к сожалению, мой иммунитет не выдержал натиска инфекций, и я так же простудилась. Все бы не чего, если бы не надоедливый сухой кашель, избавиться от которого до данного момента не получалось.  Перепробовала я не одно лекарство, но положительной динамики так и не пронаблюдала. И тут я вспомнила, как когда-то моему сыну врач прописывал порошок от кашля. Отправившись в аптеку, и уточнив, сей момент, мне дали микстуру от кашля для взрослых МосФарма. Стоит один такой пакетик 15 рублей, взяв 10 штучек – обошлось мне в 150 рублей, что значительно дешевле любого препарата от кашля. В одном квадратненьком пакетике – 1,70 г содержимого порошка, который необходимо развести в 15 мл воды (3 чайные ложки) и выпить это надо за один прием, в день, лично я пила по два таких пакетика. Все бы нечего, но вкус у получившейся микстуры сладковато-противненький, очень сильно отдает анисом и немного – корнем солодки, слегка сладковатый. Но все же проглотить его одним глотком возможно. Буквально через два дня, у меня значительно уменьшился кашель, а уже через 4 дня – он прошел полностью.  На деле данный порошок оказался действенным, он достаточно быстро справился с моим сухим кашлем, что не удавалось сделать более дорогим лекарствам. Удобная форма выпуска, легко разводиться, хорошо храниться (до + 25, в темном и сухом месте).  Побочных и аллергических реакций порошок не вызвал, мне подошел. Единственный недостаток, на мой взгляд, это отсутствие полноценной инструкции к применению на упаковке. Не указаны противопоказания и побочные эффекты, возраст и т. д. Поэтому, перед началом его приема, все же стоит сходить к врачу, ну или хотя бы поискать инструкцию к данному препарату в интернете, все же это лекарство и с ним стоит быть аккуратными. Эффективное противокашлевое средство, не дорогое и надежное. Рекомендую. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "127", "plus": "Хорошо помогает.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для приема внутрь и ингаляций \"Лазолван\" - К сожалению каждый осенний-зимний-весенний период болезней не обходится без него.", "overall": "К сожалению каждый осенний-зимний-весенний период болезней не обходится без него.", "description": "Знакома с раствором для ингаляций давно, не один год. Всегда применяю его при болезни ребёнка. Всегда простуда у неё сопровождается кашлем, педиатры ставят чаще диагноз \"трахеит\" вот такое у неё слабое место. Для ингаляции необходим компрессорный небулайзер-ингалятор. А так же физраствор - минеральная вода с небольшим или умеренным содержанием минеральных веществ. Мне рекомендовал врач Ессентуки 4. В комплекте есть мерный колпачок - удобно отмерять количество раствора. Так к примеру взрослому необходимо по инструкции 4 мл раствора, а малышу до 6 лет 2 мл. Когда применяла Лазолван в сиропе и с другими лекарствами - не удавалось быстро и хорошо вылечить, к сожалению часто только спасали антибиотики. Теперь когда только слышу чуть начинающий кашель - сразу делаю ингаляции, удаётся остановить. Купила последний раз в ближайшей аптеке за 410 рублей 100 мл. Многие педиатры назначают этот препарат при сухом кашле.  Пить его как сироп - горький очень, хотя моя больная соглашается без особых проблем. Но на мой взгляд - применение через ингаляции непосредственно сразу в бронхи - намного эффективнее продвигается лечение.  В течении дня ребёнку можно делать не более 1-2 ингаляции за день. И для более действенного лечения между ингаляциями с Лазолваном педиатр рекомендовал проводить \"пустые\" то есть с одной минералкой ингаляции. Если начать сразу при только начинающем кашле, тогда у меня получается ещё быстрее остановить кашель. Надеюсь вам поможет мой опыт применения Лазолвана."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "3", "plus": "Не обнаружила", "minus": "Ужасные побочные эффекты.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Свечи ректальные Берлин-Хеми \"Индометацин\" - Кошмарные свечи.", "overall": "Кошмарные свечи.", "description": "Эти свечи мне назначил врач при воспалении яичника. В перый день введения побочных эффектов не обнаружила. На следующий день сильно болела голова. Не придала этому значения решила, что причина головной боли кроется в чем то другом. На второй день введения через 5 минут полетела в туалет. Ошущения были как при отравлении. Живот ужасно крутило. Думала, что будет сильный понос но кроме свечи из организма ни чего не вышло. Снова не придала значения. Решила, что скорее всего это реакция на что-то из того что я ела в течении дня. На 3 раз введения свечи веселья прибавилось. Первоначально закрутило живот. Потом ошутила все прелести полуобморочного состояния. Тошнило, в глазах туман, тело било в ознобе. С трудом добралась до кухни. Налила стакан воды. Стала пить мелкими глотками. Немного отпустило. Через полчаса сидения на кухне вернулась в кровать. Озноб то ослабевал, то охватывал мое тело с новой силой. С горем пополам удалось уснуть. На следующий день раскалывалась голова и в теле ощущалась легкая дрожь. К сожалению идея о том что это может быть реакция на свечи мне пришла только на следующий день. Надеюсь найдутся люди сообразительнее меня и прочитают отзовы заранее."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "13", "plus": "отшелушивает, выравнивает цвет лица, убирает следы от акне.", "minus": "вызывает жжение", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель-бальзам восстанавливающий Floresan \"Бадяга и каштан\" - Бадяга это вещь))", "overall": "Бадяга это вещь))", "description": "Этот гель предназначен для лечения синяков, ушибах, кровопотеках. Но я его приобрела для очищения лица, устранения потемнений, следов после прыщей. Упаковка 75мл. Пользуюсь им уже давно, лицо почистилось, цвет лица выровнялся, приобрел здоровый вид... Очень рада, что начала использовать.  Наношу его обычно на все лицо и оставляю до высыхания, после чего смываю. Он обладает очень хорошим отшелушивающим эффектом, сужает поры, делает лицо красивым и гладким. Эффект становится заметным уже после первого применения. Есть 1 минус - после того, как смываешь гель на коже остается легкое ощущение жжения, пощипывания. За 2 месяца использования я полностью избавилась от следов акне. Довольна результатом. Но надо быть осторожно с нанесением. Ни в коем случае не давайте попасть ему в глаза! Сам гель имеет довольно жидкую консистенцию коричневого цвета, с маленькими крапинками. Запах не очень приятный, но терпимый. Красота стоит жертв. Цена очень даже демократичная, около 60 рублей. Всем советую."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "19", "plus": "устраняет изжогу", "minus": "долго надо ждать когда подействует", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Здоровье Ранитидин  - устраняет изжогу", "overall": "устраняет изжогу", "description": "Таблетки ранитидин я принимаю уже много лет, так как меня часто мучает изжога, которая возникает у меня не только от жирной и острой пищи, но даже когда я понервничаю или вовсе без причины. Раньше я прибегала к препарату альмагель, но потом выяснила, что этот препарат вредный, потому что содержит алюминий. Алюминий разрушает центральную нервную систему, ухудшает память, поэтому я отказалась от альмагеля. Ранитидин не содержит алюминий, но имеет другие побочные действия. Таблетки не сразу устраняют изжогу, через сорок минут, поэтому не так мне и нравятся, но в конце концов изжога исчезает, действие продолжается в течении нескольких часов, и это большой плюс, так как другие средства не так длительно действуют. Таблетки очень горькие на вкус, их нельзя разжевывать и запивать надо небольшим количеством воды. Конечно ранитидин надо принимать курсами, чтобы излечить причину изжоги, но я обычно пью только когда наступает мучительная изжога и терпеть невозможно. И отменять резко прием ранитидина нельзя, не знаю почему, но так написано в инструкции. Во время приема ранитидина нельзя употреблять острую и жирную пищу, но я не могу сидеть на диете, поэтому наверно, и до сих пор не могу вылечится от изжоги. Ранитидин имеет очень много побочных действий, поэтому я не рискую принимать его курсами. Стоит он недорого, по сравнению с такими средствами от изжоги как гастал и ренни, поэтому он доступен любому. Нельзя принимать его детям и беременным женщинам. Ранитидин конечно же помогает, но меня не устраивает то, что надо долго ждать когда таблетка начнет действовать, так что скорую помощь он не окажет, а когда болит сильно желудок, то ждать очень трудно, поэтому я буду искать быстродействующие средства. Рекомендовать не могу, потому что это лекарство и надо консультироватся с врачом, перед тем как его принять"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Помогает, облегчает боль", "minus": "Долго ждать эффект, цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластырь от врастающих мозолей на ногах Compeed - Помогает, но долго...", "overall": "Помогает, но долго...", "description": "Появилась нежданно и негаданно у меня такая вот проблема на ступне. Думала, что натоптыш, а в итоге оказалось, что нет. И немного запустила. Долго искала хорошее средство. Наткнулась на этот пластырь. Единственное, что могу сказать на данный момент: Пластырь Compeed от врастающих мозолей действительно облегчает боль. Пользуюсь 1 месяц. Кажется, что стало чуть лучше. Но, думаю, что до полного заживления еще долго.  Пластыри Compeed удобны и комфортны в использовании. Форма пластыря такая, что в середине как раз предусмотрен кружок для мозоли. Благодаря этому, боль становится меньше при ходьбе. Пластырь действительно держится несколько дней. Даже после приема душа и ванны, он не отваливается. Цвет пластырей телесный, поэтому не так заметен. Но при этом после приема душа и ванны, пластырь теряет свой приличный вид. И с эстетической точки зрения смотрится уже хуже. Но мозоль на стопе, никому не видно, поэтому это не такой уж и минус.  Кусается цена пластырей. Поскольку использовать его нужно до полного заживления, а помогает он долго. Как я уже говорила, за месяц использования, эффект совсем небольшой. Следовательно, придется очень потратиться. Но для здоровья и красоты моих ножек, ничего не жалко!!! Я надеюсь, что пластырь мне все таки поможет. Поэтому буду дальше использовать пластыри Compeed. Как только замечу положительный эффект, то обязательно обновлю отзыв!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "48", "plus": "Быстро снимает симптомы простуды на начальной стадии", "minus": "При повторной простуде не подойдет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство для лечения простуды и гриппа Mili Healthcare \"Милистан\" Мультисимптомный - Не занимайтесь самолечением", "overall": "Не занимайтесь самолечением", "description": "Про \"Милистан\" мне давно рассказала родственница. Хвалила это средство, вот я и приобрела где-то полгода назад. Мультисимптомный Милистан отпускается без рецепта, есть в наличии в каждой аптеке. В коробочке одна пластинка, в которой 12 каплетов. Принимала по три каплеты ежедневно после еды, запивая теплой очищенной водой в большом количестве. \"Милистан\" симптомы гриппа снял через 3-4 дня, я осталась довольна. Состав: -парацетамол -цетиризин гидрохлорид -хлорфенирамин малеат -декстрометорфан гидробромид Е 219, Е 217 Через две недели я заболела повторно и опять же гриппом. Вспомнив о чудо-средстве, я его опять приобрела. По истечению четвертого дня мне стало очень плохо и я прекратила заниматься самолечением. Врач отменила прием \"Милистана\", аргументируя тем, что организм уже привык к данному средству и кроме данного лекарства надо было принимать еще много чего... Значит, давайте подведем итог: конечно, все, что нам советуют родные и близкие - есть хорошо, но врачей еще никто не отменял. Не повторяйте моих ошибок."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Широкий спектр применения . Доступная цена .", "minus": "Ничего отрицательного сказать не могу", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Фуразолидон - Замечательный препарат", "overall": "Замечательный препарат", "description": "Об этом препарате я узнала много лет назад- когда работала в садике и после долгих мучений жидкого стула попала в больницу. Там меня естественно пролечили - плюс еще высеяла какую то палочку в анализах. Состояние было просто ужасное. На работе мне сказали потом про это лекарство - с тех пор я пользуюсь только им как сама так и вся наша семья. Препарат доступен всем - так как его низкая цена сама говорит об этом. Только обязательно надо проверять дату выпуска- чтобы не было просрочено. Применяем этот препарат как для взрослых так и для детей старше 10 лет по такой схеме 3 раза в день - 1 прием сразу 4 таблетки - 2 прием 2 таблетки - 3 прием - уже 1 таблетка. Желательно применять 3 дня для полного восстановления. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Оказывает успокоительное и снотворное действие. Не тормозит умственную деятельность.", "minus": "Минусов не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Teva \"Ново-Пассит\" - Эффективное средство, когда нужно взять себя в руки и отключить лишние эмоции", "overall": "Эффективное средство, когда нужно взять себя в руки и отключить лишние эмоции", "description": "Недавно купила себе таблетки \"Ново-Пассит\" фирмы Teva, просто положила их в шухлядку. А вчера поняла, что срочно надо что-то делать со своей паникой. Вообще, я человек такой, что любит всё приукрасить, преувеличить, добавить в свою фантазии много вещей, когда мне грозит на работе что-то такое, с чем я просто не могу справиться. Особенно, это касается темы здоровья моих близких. Я вообще не могу смириться с тем, когда кому-то плохо, постоянно боюсь, переживаю, могу себя накрутить.  Так вот... о чем же я... ах да, нашла таблетки, сначала не думала пить, поскольку думала, что они убаюкают меня и тормозят умственную деятельность, как валерьянка. А на работе нужно соображать, причем активно. Подумала немного и приняла, поскольку от паники уже в голове кружилось. Честно говоря, думала, что сразу усну, потом посмотрела отзывы и была удивлена, что люди пишут. Почти все только и делились тем, что он эффективен, нормализует сон и что люди даже после него высыпаются. Сначала, я подумала, что это все раскрутка и реклама, но когда я вообще весь вечер не думала о работе и отключила свои лишние эмоции, а проснувшись утром, поняла, что выспалась за семь часов, как никогда в своей жизни, для себя решила, что этот препарат всегда будет у меня в аптечке на такие случаи. Возможно, даже проконсультируюсь с врачом о том, можно ли откорректировать свое, так сказать \"моральное здоровье\" и полечить нервишки, чтоб впредь не быть истеричкой. P.S. И да, в инструкции сказано не запивать препарат грейпфрутовым соком. Будьте внимательны!"}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "0", "plus": "Растительный препарат, можно детям. Эффективен,но не долго...", "minus": "очень дорогой, не оправдывает надежды", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Противовирусный и иммунотропный препарат Экофарм \"Протефлазид\" - Действует, но не долго!", "overall": "Действует, но не долго!", "description": "Протефлазид мне расхваливали как супер мощное противовирусное и повышающие иммунитет средство. Судя по его цене я тоже поверила в то что оно уж просто должно помогать!  Т. к. препарат дорогой то на себя я его жалела тратить. Использовала только когда болел ребенок. Сначала препарат помог - выздоровление пришло быстрее. И потом немножко дольше продержались перед тем как следующий раз заболеть ОРВ. Но через какое-то время он перестал приносить заметный эффект. Ни в профилактических приемах ни в лечебных не было заметно его противовирусного действия. Так что вскоре мы в нем разочаровались и больше не покупали."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Очень хорошо помогает от насморка", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей для носа Аквалор Экстра Форте с алоэ вера и ромашкой римской - Хорошие капли", "overall": "Хорошие капли", "description": "Здравствуйте у меня есть проблема с носовой полостью я не знаю как называется это диагноз но проще говоря у меня всегда очень сильная заложенность носа, у меня какой то вечный насморк, я перепробовал очень много всяких разных камель, мне всегда в таких случаях помогал галазолин, но в скоро времени после долгава использования даже он перестал помогать, как то раз я зашел в гости к знакомому объяснил проблему он мне по советовал спрей для носа Аквалор я решил попробовать, был очень удивлен результатом, этот спрей конечно не лечит но он очень хорошо помогает от насморка, если у кого очень сильная заложенность носа или очень сильный насморк всегда советую вам этот спрей."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффективность", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли назальные \"Називин\" для детей до 1 года - Значит помогал, раз сопельки ушли)", "overall": "Значит помогал, раз сопельки ушли)", "description": "когда моя малышка впервые заболела, я не знала, что именно делать куда обращаться. Ей тогда было не более года, месяцев 7-8 наверное. Вот тогда я и позвонила сразу же своему педиатру, она мне посоветовала эти назальные капли, до 1 года. У нас лезли зубки, с этим и как раз и был насморк связан. Но я об этом чуть позже уже узнала. Капли эти нам помогли, принимали несколько дней, после чего уже все само собой прошло у неё. Мне это удавалось делать с большим трудом, так как дочь моя сопротивлялась, не приятно, они все же немного попрохладнее приходится взглатывать даже. Стоят эти кали Називина не дорого, в районе 120 рублей. Легкодоступные. Главное долго его не принимать, иначе привыкание. Все-таки хорошо, что есть средства такие, которые можно давать грудничкам."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Безвредное средство, можно при беременности", "minus": "Тошнота", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственное средство \"НО-ШПА\" - Дротаверин - Хорошее обезболивающее", "overall": "Хорошее обезболивающее", "description": "Каждый месяц многие из нас переживают боли внизу живота, иногда просто до потери сознания все полит, тогда мы ищем все новые средства для спасения. Многие обезболивающие наносят большой вред организму, поэтому подобрать что-то действительно действенные и безвредное очень трудно, но возможно) Предлагаю вашему вниманию, всем нам известную Нош-пу! Доступно по цене, безопасно для здоровья. Нош-па - это единственное обезболивающее, которое можно пить при беременности, следовательно оно поставить вас на ноги без вреда для здоровья. По мимо обезбаливающего эффекта, у Нош-пы есть именно лечебный эффект, например, я ею лечил почки. Врач назначил мне просто лошадиных дозу, я пила по 2 таблетки три раза в день. Очень тошнило, но почки теперь здоровы, это главное. Всем рекомендую быть здоровыми)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "6", "plus": "Помогает при сильныыхболях", "minus": "Только по рецепту", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Пенталгин - Н\" - Хорошее обезболивающее средство", "overall": "Хорошее обезболивающее средство", "description": "При различных болях покупаю Пенталгин -н, единственное он продается по рецепту, поэтому сначала надо идти к врачу чтоб его выписали и то не всегда, стоит не дорого, продается не во всех аптеках. Боли хорошо убирает, единственное он разжижает кровь, плохо действует на печень, потому что в составе анальгетиков много... Вызывает привыкание может быть даже такое, лекарственная головная боль, когда организм требует очередную дозу, с ним надо быть аккуратнее... Есть другой пенталгин, зеленый, он больше при температуре, простудной боли, помогает слабо, в доступе хорошем, стоит дешевле, не так вреден. Но слабый... Спазган еще могу посоветовать спазмы головные хорошо снимает, дешевый, не так вреден, везде купить можно. Только правда чтобы прям помог, желательно таблеточки 2выпить, но не сразу, через определенный период. Кетанол, у меня наоборот вызывает головную боль, как-то голова болела врач поставила укол кетанол с анальгином, так голова еще больше разболелась(. Анальгин тоже мне кажется больше при простуд, но дешевый..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Помогает, быстро снимает изжогу, цена.", "minus": "Не всегда есть в аптеках.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Татхимфармпрепараты \"Бекарбон\" - Очень хороший препарат.", "overall": "Очень хороший препарат.", "description": "Здравствуйте. хочу поделиться о старом, незаслуженно забытом, прекрасном препарате Бекарбон. Выпускает эти таблетки один из старейших наших фармзаводов Казанский. Страдаете изжогой и из-за этого болью в желудке, тогда это ваш препарат. Я принимаю этот препарат давно, и не было случая что бы он не помог. Мучаюсь изжогой часто. Препарат не дорогой, что в наше время немаловажно, правда не в любой аптеке его можно приобрести. Буду рада если мой отзыв поможет вам в выборе. Была у родственников в деревне, посоветовала его соседской бабушке, она теперь принимает только его. Правда покупают ей его родственники в городе, а затем привозят ей. В аптеке где она проживает, его нет. Здоровья всем."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Удобен в использовании, снимает все раздражающие симптомы.", "minus": "После долгого применения глаза посветлели.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли глазные Johnson & Johnson \"Визин Чистая слеза\" - Отлично воздействует на глаза.", "overall": "Отлично воздействует на глаза.", "description": "У меня давно проблемы со зрением, для его улучшения я применяю БАД \"Черника форте\", но я очень часто работаю на компьютере и регулярно ношу контактные линзы, именно поэтому стала применять \"Визин Чистая слеза\". Тюбик данного препарата не дорогой 300 рублей, при ежедневном использовании мне хватает его на месяц, хотя сам тюбик кажется крошечным.  В состав \"Визина\" как указано в инструкции входят вещества однородные с человеческой слезой, что очень хорошо влияет на здоровье глаз. Он идеально убирает покраснение, жжение и сухость в глазах. У меня вечерами всегда ощущение песка и высохших линз, а \"Визин\" борется с этой проблемой и делает мои глаза более красивыми. Единственный минус данного препарата после ежедневного применения в течении года мои глаза приняли более осветленный цвет."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "2", "plus": "Приятный на вкус,на травах", "minus": "Пока не обнаружили", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп для укрепления иммунитета Сибирское здоровье \"ВитаМама\" - Вкусный и полезный сироп", "overall": "Вкусный и полезный сироп", "description": "Моей дочке два года и два месяца. В период зимы у нас у всех, а особенно у малышей, снижается иммунитет. Чтобы укрепить здоровье малышки бабушка с дедушкой подарили нам сироп ВИТАМАМА от компании \"Сибирское здоровье\", продукция которой специализируется на травах. Принимаем его уже в течении недели. Малышка активная и бодрая. Дочка с удовольствием его пьет и несет его мне сама, так как он сладкий, приятный на вкус и запах, и еще у него симпатичная упаковка в виде медвежонка. В составе содержатся одни травы и концентрированный сок, что очень хорошо. Аллергии у нас он не вызвал. Также его можно разводить в воде, чтобы не было так сладко. Побочных эффектов у него нет. Цена доступная."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Отлично снимает боль в горле, недорогие.", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Ранбакси \"Фарингосепт\" со вкусом лимона - Недорогое и приятное средство от боли в горле.", "overall": "Недорогое и приятное средство от боли в горле.", "description": "Впервые купила эти таблетки во время кормления грудью. Разболелось горло, а я не знала, чем его лечить, чтобы не навредить малышке. Таблетки для рассасывания \"Фарингосепт\" мне посоветовали в аптеке. Их можно принимать и беременным, и кормящим.  \"Фарингосепт\" не рекомендуют детям до трех лет, но это в целях безопасности, чтобы ребенок не подавился. Да и вряд ли малыш станет их рассасывать. Сжует, и все. А эти таблетки для лучшего эффекта нужно именно держать во рту до полного растворения. В упаковку входят два блистера 10 таблеток. Сами таблетки довольно крупные. Хорошо видны коричневые вкрапления. Скорее всего, это порошок какао-бобов, который входит в состав таблеток. Вообще, благодаря наличию какао-порошка и лимонного ароматизатора, вкус у таблеток \"Фарингосепт\" довольно приятный. Уже первая таблетка приносит значительное облегчение боли. После приема не рекомендуется ни есть, ни пить в течение 3 часов (многовато, на мой взгляд). Инструкция предупреждает о возможных побочных эффектах, но у меня ничего подобного на применение фарингосепта не наблюдалось. Конечно, в серьезных случаях я не ограничиваюсь только применением \"Фарингосепта\", а использую его в комплексе с полосканиями, откашливающими средствами. Но результатом действия препарата \"Фарингосепт\" я очень довольна. Стараюсь держать такие таблетки дома постоянно."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "9", "plus": "Отличное средство", "minus": "На вкус обычная водичка", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для местного применения Инфамед Мирамистин 0, 01% - Очень хорошо помогает", "overall": "Очень хорошо помогает", "description": "Хотела бы рассказать об отличном средстве Мирамистин. Буквально два дня назад на работе началась ангина, в горле происходило не понятно что, першило, какой то ком образовался, настроения не было, прийдя домой я взяла свое любимое средство перед сном побрызгав два раза легла спать. Утром проснулась и на мое удивление стало лучше, перестало болеть, думала вообще голос потеряю, не тут то было. Спасибо этому средству. Я совсем недавно узнала когда ребенку прописали в поликлинике врачи. И теперь она наша палочка выручалочка.  Это средство применяется не только при ангинах, хотя я все время использую только для этого. Ещё оно лечит стоматита и другие болячки ротовой полости, как у детей так и у взрослых. Так же можно брызгать и на ранки, очень хорошо заживляет. Лечит поверхностные и глубокие ожоги. И ещё можно много чего перечислить, лечится в урологии гинекологии и так далее. Как и ангина это инфекционное заболевание, так же и в других областях лечит инфекционные заболевания.  По вкусу напоминает обычную водичку с какой то химией, оно не приторное, не сладкое обычное на вкус. Иногда купишь какое нибудь лекарство и не возможно без слез его употреблять, а это я рекомендую всем. Хочешь не болеть бери Мирамистин, всем рекомендую."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "20", "plus": "хорошо помогает от сухого кашля", "minus": "в принципе нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Халиксол - еще одно действенное средство от сухого кашля", "overall": "еще одно действенное средство от сухого кашля", "description": "Я как то раз в начале марта писала, что в конце каждой зимы и в начале весны меня почему-то начинает мучить сухой кашель. Несмотря на то, что со здоровьем у меня все в порядке ( проверяюсь каждый год), кашель мучает регулярно, и спасают от него только специальные таблетки от сухого кашля, которые просто снимают спазмы. Я перепробовала их довольно таки много, все они работают, но полностью от кашля, увы не избавят. Отличаются только ценой. В это посте речь пойдет от таблетках Халиксол, которые по действию ничуть не хуже остальных своих собратьев, стоят в районе 150-200 рублей. Данный препарат предназначен для лечение разнообразных легочных и респираторных заболеваний, в том числе и тех, которые сопровождаются как мокрым, так и сухим кашлем. Принимать его следует по 1 таблетке 3 раза в сутки. Не знаю, как он лечит прочие заболевание, но от сухого кашля помогает весьма неплохо, кашель становится менее выраженным и в настоящий момент даже практически сошел на нет. Сказалось на этом еще и потепление, все таки в Москве уже солнышко и днем достаточно тепло. Сейчас меня недуг уже практически не мучает, а небольшие остаточные явление пройдут к середине апреля. В целом, препарат хорошо работает, от себя ставлю ему твердую четверку."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "12", "plus": "Хорошо помогает", "minus": "Я не обноружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Порошок для приготовления раствора Озон \"Инфлюнет\" - Хорош на ранней стадии", "overall": "Хорош на ранней стадии", "description": "Доброе время суток читатели и друзья сайта Отзовик! В сезон вирусов гриппа и простуд очень важно иметь подрукой хорошое средство от простуды. Порошок для приготовления раствора для приёма внутрь Инфлюнет - это и есть для меня именно то средство которое я постоянно держу под рукой потому что помогает хорошо устроняет симптомы гриппа и простуды. Я редко бываю в многолюдных местах так как не работаю и заболеть каким либо вирусам мне особо негде, а вот муж и дочь в зоне риска дочь посещает детский сад муж работает в коллективе и огородить их от вирусов сложно поэтому в аптечке всегда есть не только противовирусные препараты но и вот такие пакетики Инфлюнет. Прошки Инфлюнет облегчают симптомы гриппа и простуды снижает повышенную температуру тела избавляет от головной боли. Состав одного пакета видно на фото Как я уже писала помогает хорошо не противный на вкус раствор мутноватого светло желтого с пиятным аромато клюквы единственный минус это после вкусее слегка отдает парацетомолом но лекарство есть лекарство. Инфлюнет замечательное средство которое хорошо помогает моему мужу и это главное. Я рекомендую этот порошок Всем! Будте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "31", "plus": "приятные на вкус", "minus": "нет эффекта", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания Strepsils с согревающим эффектом - как вкусные леденцы", "overall": "как вкусные леденцы", "description": "Доброе утро дорогие друзья! Хочу написать свой отзыв о таблетках для рассасывания Strepsils с согревающим эффектом. К сожалению начался период простуд и заболеваний ОРВИ. Очень часто болеет горло и появляются насморк и другие признаки вирусных заболеваний. Часто пользуюсь народными методами лечения: полоскание горло, парить ноги и пить чай с лимоном. Пару раз покупала эти таблетки для рассасывания. Но мое мнение это не более чем выкачка денег у людей. Эти леденцы особой пользы для горла не приносят. На вкус приятные конфетки, а результат для горла ноль. Лучше чаще полоскать горло, чем использовать эти конфетки. Так и дешевле и эффективнее. Не рекомендую вам тратить деньги зря. Спасибо за внимание и следите за своим здоровьем и не болейте. Всем удачного дня. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Обезбаливает, лечит. Надолго хватает", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для ротовой полости Эльфа АТ \"Холисал\" - Борется с микробами и обезбаливает", "overall": "Борется с микробами и обезбаливает", "description": "Польский производитель \"Эльфа АТ\" предлагает гель для ротовой полости антисептического действия \"Холисал\" Применяю его при разыгравшемся стоматите. В состав геля входит холин салицилат и цеталкония хлорид... Буду откровенная - мне эти вещества и о чем не говорят. Я лучше поделюсь своими впечатлениями о продукте.  Покупаю не первый раз. Гель полностью оправдывает мои ожидания. Кто имеет дело с периодическими воспалениями на слизистой рта (стоматит), тот знает насколько выматывающая и раздражающая боль сопровождает эту болезнь долгие недели. Заживают эти язвочки долго. Кушать практически невозможно. В общем, кроме боли во рту начинаются ещё и психозы :) от того, что ранка долго беспокоит.  Так вот. Этот гель первым делом обезбаливает, что значительно облегчает и расслабляет. Вторым делом убивает бактерии и реально ускоряет заживление язвочки. Есть гели призванные только обезбаливает. Но Холисал лечит.  Сам продукт представлен в металлическом тюбике. Вес 10 гр Гель имеет прозрачную консистенцию с лёгким запахом, напоминающим отдаленно масло аниса. Наносить гель нужно на пораженный участок 2-3 раза в сутки. Обычно я это делаю на ночь или за 20 минут до еды.  При нанесении ощущается жжение, которое длится считанные секунды. После чего наступает ожидаемое облегчение.  Сталкивалась с мнением педиатров о том, что гель можно наносить на десна деток, у кого режутся зубки. Но!!!!! Предварительно консультируйтесь с врачом.  Стоит 10-ти граммовый тюбик 140 гривен (около 5,5 долларов) Хорошее качество хорошего помощника за хорошую цену.  Очень рекомендую этот гель! И желаю всем вам не знать болезней! Особенно стоматит :) "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "9", "plus": "Низкая цена, полезные", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Фармстандарт \"Гексавит\" - Вкус детства", "overall": "Вкус детства", "description": "Этот вкус знаком мне с детства. Я их так любила, но со временем забыла про них.  У меня ужасно лезли волосы и я не знала какие витамины мне нужны, и самое главное, какие могут помочь в данной проблеме. Я пошла в аптеку, рассказала фармацевту свою проблему и попросила чтобы она мне порекомендовала какие-то витамины. Она указала на Гексавит. Так как цена меня устроила, я их и взяла. В такую маленькую баночку поместилось 50 дражже оранжевого цвета. Тот, кто ещё не пробовал расскажу немного о вкусе. Сначала они сладенькие, потом кисленькие, ну и в конце они фи какие горькие. Я не жду пока они становятся горькими и сразу после кислого вкуса запиваю их водой. Принимать их нужно 3 раза в день. Утром, днём и вечером. После приёма пищи. Ну и наконец вы хотите узнать об эффекте. Расскажу. Действительно после приёма вот такой малюсенькой баночки витаминов потеря волос свелась к минимуму. Я довольна витаминками, ведь они мне помогли."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "47", "plus": "помогает от молочницы, аналог флюкастата", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки от молочницы \"Флуконазол\" - дешевое средство от молочницы.", "overall": "дешевое средство от молочницы.", "description": "Думаю, что молочница- это извечная проблема женщины. Любая инфекция сразу дает о себе знать этой напастью. Даже прием антибиотиков приводит к этой проблемой. Флуконазол-противогрибковое средство. Прекрасно убивает грибки Кандида. Принимается в два этапа. Одна таблетка сразу, а вторая через несколько дней для предотвращения рецидива.  Это лекарство дешевый аналог такого лекарства как ФЛЮКАСТАТ. У них одио и то же действующее Флуканазол. Только цена у них разная к примеру Флюкастат стоит 220 рублей, а Флуканазол около 50 рублей. А если нет разницы, то зачем платить больше... В общем еще раз убеждаюсь, что иногда стоит спросить аналогичное лекарство, чем в тройне переплачивать за рекламу и марку. Так что не болейте мои хорошие..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "17", "plus": "ну очень полезно и эффективно", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Активированный уголь \"Червона зирка\" - оказалось, уголь не обычный, и фито с экстрактом ромашки", "overall": "оказалось, уголь не обычный, и фито с экстрактом ромашки", "description": "Здравствуйте, уважаемые читатели! Лето - пора свежих фруктов и овощей, обогащения организма запасами витаминов. Но, в это время нужно быть осторожным, ведь попадаются некачественные продукты, обработанные химией. Стараюсь покупать только натуралные, но и тут тебе правду никто не скажет, так что приходится надеяться на свою интуицию, доверять и прилядываться к внешнему виду. К примеру, никогда не покупаю клубнику огромных размеров, слишком темно-красного цвета. Выбираю маленькую ярко красного, такую, какая растет у моей бабушки в деревне.  Веду к тому, что недавно у моего сына было отравление, не удалось определить от чего, так кушал, бегал, не жаловался, а с утра у него поднялась температура, началась рвота. В последнее время решила перейти на простые и проверенные способы лечения. Купила хорошую минералку, раздавила уголь активориованный и начала лечение. Рвота была целый день, но сын пил минеральную воду и употребил за день 4 таблетки угля, температуру сбивала свечами парацетамол. О еде до обеда ни слова, а потом у него появился аппетит, вечером съел два бутерброда, еще его немного тошнило, но рвота прекратилась, уснул, а на утро слава Богу встал со словами \"Мама, а я уже здоровый\". Еще раз убедилась, что, если у ребенка не сильное отравление, не стоит сразу давать современные и дорогие препараты, начните со старых, проверенных, безопасных, недорогих и эффективных способов. Еще заметила, что при обращении к врачам, они сразу приписывают целую кучу препаратов... Оказалось, что уголь, который давала сыну был с экстрактом ромашки.  Потом я поняла, почему он без проблем его выпил, на вкус уголь более мягкий, не приторный, к тому же ромашка очень полезная при отравлении и не только. С уверенностью рекомендую уголь активированный с ромашкой, он не противопоказан, очень полезный, для очищения организма, кожи, крови и т. д.  Рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "92", "plus": "Не возможно пролить йод", "minus": "Для большой поверхности нанесения не подошел", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антисептическое средство Леккер-Йод - мы не оценили", "overall": "мы не оценили", "description": "Приобрели напару Леккер-Йод и Леккер-Зеленку, т. к часто приходится пользоваться ими в быту.  Леккер-Йод упакован довольно удобно, в пластмассовый футляр в виде фломастера с плотно прилегающим колпачком. Объем йода 5мл. Предназначен Леккер только для индивидуального применения, что, безусловно правильно.  Йод в большей части применяем для нанесения йодовой сетки. Так вот в связи с тем, что стержень у фломастера довольно жесткий, сетку им сделать довольно тяжело. И при нанесении йод, по моему мнению, не такой насыщенный, как если бы наносить его с помощью ватной палочки из флакона. Хотя для точечного нанесения Леккер вполне подойдет. Самым большим плюсом, безусловно, является то, что пролить такой йод невозможно и всегда можно иметь его под рукой, бросив в сумочку. Но, также заметила, что хранить такой фломастер, желательно в вертикальном положении, колпачком вниз, т. к при долгом лежании в горизонтальном положении, йод плохо наносится, такое впечатление, что он высох. Но, когда поставила Леккер вертикально, то смогла пользоваться им дальше.  Срок хранения Леккера 1,5 года. Покупать или нет - решать Вам.  Цена у Леккера в пределах 50 рублей. Видела его в продаже в Ашане.  На тот момент, когда покупала сама Леккеры продавались в аптеке."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "11", "plus": "Цена", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бифидумбактерин НПО \"Микроген\" Минздрава России - Нормализует микрофлору кишечника", "overall": "Нормализует микрофлору кишечника", "description": "Всем привет читателям моего отзыва. Наступает лето, созревают овощи, фрукты. На даче у нас созрела клубника, не удержалась, сьела ее не помыв. Вот и результат. Началась дизентерия. На помощь пришел бифидумбактерин. Его можно купить без рецепта. Выпускается ФГУП Микроген Минздрава России город Москва. Лекарство выпускается в картонной коробке:  В ней 10 флаконов стеклянных по 5 доз. Есть инструкция. Крышка крепкая, нужны будут ножницы, чтобы ее вскрыть. Для чего такая пробка. Потому что во флаконе живые бифидобактерии. Масса кристаллическая, разных оттенков, от бежевого до белого цвета.  В составе также желатин, сахар, молоко. Применяла 2 раза в день в течение 2 недель по 5 доз. Этот препарат можно применять и новорожденным с первых дней жизни."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "21", "plus": "Недорогой, удобный, действенный", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Карандаш назальный \"Звездочка\" - Отличное средство, всегда есть в аптечке", "overall": "Отличное средство, всегда есть в аптечке", "description": "Старая-добрая \"Звёздочка\" (она же - бальзам \"Золотая звезда\"). Знакома не одному поколению наших людей. Однако её традиционная форма-в виде мази-для ингаляций не очень подходит. Но производитель не стоит на месте-и вот появилась удобная компактная форма в виде карандаша с откручивающимся верхом, который всегда можно носить во время болезни с собой, да и для профилактики, ведь процедуры эффективны чем чаще их производишь. Это лекарство очень полюбилось моей семье-удобно, действенно и практически не имеет побочных эффектов, недорогое и можно купить в любой аптеке, большой срок годности (несколько лет). У нас несколько таких карандашей, на случай, если заболеют одновременно несколько членов семьи и каждый мог брать с собой карандаш и делать ингаляцию. Колпачок надёжно сохраняет действующее вещество, и спустя несколько лет запах не выветривается. А запах очень приятный и даже немного успокаивает) Иногда и не во время заболевания, и не для профилактики, просто вдыхаю этот запах, потому что он мне нравится)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "14", "plus": "-цена, удобство, безопасные компоненты", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания \"Лорисилс\" - Здоровое горло - шаг к здоровью.", "overall": "Здоровое горло - шаг к здоровью.", "description": "Сколько времени приходится общаться на ветру и просто в холодную погоду. Нас волнует только работа. мы не задумываемся о здоровье. Только когда становиться действительно плохо дышать нас посещает мысль \"Наверное простудился\". Бегом в аптеку, а если не успели, бог с ним, завтра успею, и куплю обязательно. В 7 утра аптеки не работают и опять весь день на сквозняках или на улицу из душного офиса.  Боль в горле, на самом деле очень серьезная проблема. Не обращая на нее внимания мы провоцируем ангины и бронхиты.  А выход на самом деле вполне прост. Я просто стараюсь употреблять таблетки Лорисилс. Вкусные как конфеты, приятный запах изо рта, и отличное настроение вам будут просто обеспечны. Раньше я покупал Аджисепт, но в этом году их почему-то в наших аптеках не нашел, поэтому купил Лорисилс. Кстати это уже вторая упакока и впечатления только положительные, употребляю я и жена для профилактики заболеваний горла. Рекомендованы таблетки и для леченияинфекционно-воспалительных заболеваний полости рта, горла, гортани. тонзиллита (ангина), лоррингита. охраплости и воспаления десен. Согласитесь, названия не из приятных, не хотелось бы слышать такой диагноз в свой адрес. Поэтому лучше качественная профилактика. Радуют хорошие и безопасные компоненты, ментол, ароматизатор \"мед\", \"лимон\", жидкая глюкоза, вода и лимонная кислота. Кажется какое лечебное свойство могут оказывать эти компоненты, вполне нам знакомые. Но, после употребления на самом деле дышать намного легче.  При употреблении будьте внимательны. Согласно инструкции данный препарат не рекомендован детям 5 до лет. Употреблять не более 8 таблеток в 24 часа с интервалов в 2-3 часа. Упаковка таблеток очень удобная. 4 фольгированных бокса по 6 таблеток. Один такой бокс вполне помещается в папку для бумаг или портфель, один обычно в бардачке машины. Берегите ваше здоровье и ваш голос, особенно если их цените."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "35", "plus": "помог снизить очень высокий ттг", "minus": "в первые дни была бессоница", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гормональный препарат Берлин-Хеми АГ \"L-тироксин Берлин-Хеми\" - Нужный препарат у кого проблемы с щитовидной железой", "overall": "Нужный препарат у кого проблемы с щитовидной железой", "description": "Столкнулась я с данным препаратом можно сказать неожиданно.  При обследовании у врача гинеколога, меня она и отправила к врачу эндокринологу.  Когда я пришла к врачу на прием она первым делом направила меня сдавать анализы ТТГ и Т4 и нужно было вдобавок сделать также узи щитовидной железы .  Когда пришли мои результаты я была просто в небольшом шоке ТТГ у меня был тогда вообще 75, а Т4 был вообще на нижней границе. А вот на узи нашли совсем маленький узелок. Она конечно же была вообще немного удивлена, как я себя вообще чувствую с таким высоким ТТГ. А я в принципе чувствовала себя вообще достаточно замечательно и даже тогда и не знала что такое анализ ттг. Это можно сказать сейчас по истечении уже года приема назначенного лекарства я знаю достаточно многое и сама без направления врача сдаю этот анализ ттг и уже корректирую дозу, это в принципе совсем не так уж трудно как мне казалось это тогда изначально.  Так вот врач эндокринолог мне сразу выписала этот препарат L-тироксин Берлин-Хеми 100мг. Показания к применению данного препарата- это естественно гипотериоз, эутиреоидный зоб, принимают препарат также в качестве профилактики зоба, рак щитовидной железы и также диффузный токсический зоб.  В составе таблетки содержится кальций гидрофосфат дигидрат, целлюлоза, декстрин и др. В упаковке 100 таб, и было четыре блистера. Сама таблетка маленькая, круглая слегка выпуклая белого цвета с риской на одной стороне, для удобства тем кому нужно корректировать дозировку и разламывать таблетку. Также в коробке есть более подробная инструкция с которой нужно обязательно ознакомится до применения данного препарата. Так вот естественно купив его я пришла домой и начала уже читать отзывы о данном препарате. Многие конечно же пишут, что кто то поправлялся от него, а также плохо себя чувствовали. Но я думаю что все препараты как то действуют на каждого человека по своему.  Я начала принимать тироксин каждый день без перерыва за 30 - 40 мин до еды утром. В первые дни конечно я заметила, что у меня можно сказать практически пропал сон, я с таким трудом засыпала, что были мысли прекратить прием этого лекарства, мне даже приходилось пить снотворное так как без него я могла просидеть так всю ночь.  Самочувствие мое не изменилось осталось все так же по крайней мере я этого не замечала. Через месяц где то я вновь перездала анализ ттг и была удивлена он у меня был уже где то 2,5 ,т. е это за месяц он снизился у меня очень хорошо.  Я походила к врачу эндокринологу с пол года и она сказала что все у меня хорошо узел куда то ушел может даже это из за препарата и она мне объяснила как самой можно корректировать дозу, т. к этот препарат придется принимать все таки пожизненно. Мой врач также сказала что это самый лучший вариант научится самой корректировать дозу препарата, говорила что многие люди ведь как то сами корректируют себе к примеру инсулин так почему и этот препарат нельзя.  Если конечно вот когда девушка беременная обязательно тут нужно уже ходить к врачу эндокринологу, потому что там нужно уже чаще нужно сдавать анализ ттг где то раз в месяц и добавлять там нужно дозировку в двое. Сейчас я уже как то даже привыкла к этому препарату принимаю его каждое утро без перерыва, состояние такое же как и раньше, вес мой вовсе не прибавляется, волосы осенью выпадают как и раньше, но я пью еще и витамины в комплексе. Ну а так могу сказать в целом препарат довольно хороший. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "эффект", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь Пантенол-ратиофарм 5% - Отлично помогает", "overall": "Отлично помогает", "description": "Здравствуйте дорогие пользователи и просто читатели отзовик! Как то раз мой брат уронил на себя кружку кипятка, думаю всем детям интересно влезть куда не надо, пошли мы в больницу и прописали нам пантенол, так как ожог был не очень сильный и его было вполне достаточно. Купили мы пантенол-ратиофарм 5% и не пожалели. Уже после первого применения малой почувствовал облегчение и носился по дому как угорелый, помазали мы так дней 5 и у него все прошло, дитя вновь расцвело, но ему встретился на пути асфальт, разбил колени и счесал себе руки, и тут пантенол нам помог, за 4 дня раны затянулись и боли у него уже не было. Фото прилагаю, пользуемся им уже 3 года."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "79", "plus": "Плотные, прочные.", "minus": "Передавили пятку, цена.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Чулок противоварикозный с микрофиброй к-2 Scudotex - Надо - так надо!", "overall": "Надо - так надо!", "description": "Еще давно при подготовке к родам я узнала о специальных чулках, которые необходимо надевать, дабы избежать варикоза и осложнений. Но врач, принимающая роды не настаивала и я упустила этот момент тоже. Совсем недавно мне пришлось перенести операцию и данное хирургическое вмешательство требовало применения компрессионных чулок во время ее проведения и после. В специализированных магазинах и аптеках, к счастью, помогут выбрать подходящий размер и вариант. Продают их по одному) и удовольствие не дешевое - мне пара обошлась где-то в 850 рублей и это средняя цена. Состав полностью синтетический, но абсолютно хлопковых нет. Необходимо плотное прилегание, которое и обеспечивает эластам. Исходя из моих параметров, я купила 2 размер, примерила уже дома и они оказались как раз. Надевать их не просто, так как они довольно плотные и плохо растягиваются. Пальчики остаются свободными, под пятку сделана специальная анатомическая вставка. Несмотря на столько преимуществ, чулки я сняла через день после операции (с разрешения врача), так как они нестерпимо давили на пятку, которая и без них была онемевшая. На пятке даже появились красные пятна! Врач рекомендует их носить не менее 10 дней, но я по вышеизложенной причине сняла гораздо раньше этого срока. У других пациентов были чулки разных производителей, но тоже доставляли определенный дискомфорт, хотя не такой, как у меня. По стойкости очень прочные (надеюсь, не пригодятся). Я порекомендовала бы приобретать в случае необходимости хотя бы с небольшим количеством хлопка, в купленных мною его не было. Надеюсь, никому мой отзыв все же не пригодится, здоровья Вам!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "96", "plus": "эффект, удобство применения", "minus": "побочки и противопоказания", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовоспалительные таблетки KRKA \"Наклофен\" - эффективное средство.", "overall": "эффективное средство.", "description": "Таблетки \"Наклофен\" относятся к нестероидным противовоспалительным средствам. В данное время в нашей семье их принимает свекровь, поскольку у нее проблемы с коленными суставами, уже много лет она страдает от болей, которые усиливаются в холодное время года. Поэтому наклофен, действующим веществом которого является диклофенак, постоянно с ней. Это такие небольшие таблеточки, покрытые оранжево-красной оболочкой. Глотаются легко, принимать их нужно или во время еды, или сразу после приема пищи. Поскольку так минимизируется вредное влияние на слизистую оболочку желудочно-кишечного тракта. Срок годности таблеток - длительный, целых пять лет. Наклофен ретард отличается от обычного наклофена дозировкой. В последнем - 50 мг диклофенака, в ретарде - 100 мг. Кроме того, таблетки наклофен-ретарда имеют пролонгированное действие. Свекровь принимает по 1 таблетке, но не каждый день, а в периоды, когда особенно выражен болевой синдром. Эффект очевиден. После приема таблетки на протяжении часа боль заметно стихает, и человек преображается на глазах. Меняется походка, скорость передвижения и даже настроение. Это средство назначал врач, поэтому я не рекомендую назначать его себе самостоятельно. Уж слишком много у него побочек и противопоказаний. Цена 20 таблеток наклофена - 70-80 гривен, наклофена - ретард - чуть дороже."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "52", "plus": "Удобный способ применения, действенные.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пастилки от кашля Линкас Лор \"Апельсиновые\" - Смягчают кашель.", "overall": "Смягчают кашель.", "description": "Такие пастилки посоветовала мне фармацевт в аптеке.  Упаковка очень удобная. Пастилки в виде круглых леденцов, приятные на вкус, с привкусом апельсина. Очень удобно взять с собой и дать ребёнку в школу: можно отрезать необходимое количество и взять стерильную пастилку, когда понадобится.  Состав хороший: эвкалиптовое масло, корень солодки, литья фиалки, иссопа и ещё целый ряд компонентов. Держать надо во рту до полного растворения, принимать через равные промежутки времени, в сутки разрешено 8 таблеток для взрослых и 4 - для детей. Страна - изготовитель Пакистан. Пастилки недорогие, действенные, смягчают кашель и переводят его во влажную форму. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "9", "plus": "рано говорить о положительном эффекте, но, надеюсь, он будет", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Merz Пантовигар для волос и ногтей - Если Вы имеете проблемы с волосами или ногтями, Пантовигар - спасение", "overall": "Если Вы имеете проблемы с волосами или ногтями, Пантовигар - спасение", "description": "Мои волосы никогда не были даже близкими к идеалу. Не удавалось отрастить желаемую длину \"до поясницы\". Волосы росли, но в то же время кончики выглядели сухими, некоторые волосы ломались и секлись. Я перепробовала всё: от масел и масок до аромарасчесываний и других процедур. Они, несомненно, помогали, но суперэффекта не было. Услышала о витаминах Пантовигар еще очень давно в рекламе по телевизору. Но тогда даже не думала о них всерьёз. Но как-то в разговоре со своим парикмахером она порекомендовала мне эти витамины. Менее двух недель назад я решилась на их приобретение. Цены варьировались от 1500 до 2000 руб. Купила Пантовигар в \"Аптеки Столички\" за 1580р 90 капсул. Выгоднее приобретать конечно упаковки, рассчитаные на несколько месяцев, но я решила попробовать сначала - вдруг организм не примет. вот так выглядит коробочка Сами капсулы содержатся вот в таких пластинах состав: после неполных двух недель говорить о результатах рано, но волосы перестали так сильно вылезать, роста пока не заметила, но это не удивительно, ведь луковица формируется гораздо большее время. В следующем отзыве напишу об эффекте, надеюсь, положительным. Ведь цена у них не маленькая, и, надеюсь, оправдает себя. Пожелайте мне удачи)) А я вам желаю красивых крепких длинных волос)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "11", "plus": "Цена, эффект", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Обезболивающие таблетки Unichem \"Максиган\" - Хороший препарат", "overall": "Хороший препарат", "description": "Максиган относится к нестероидным противовоспалительным препаратам, а значит обладает такими свойствами как снятие боли и воспаления, снижение температуры.  В состав входит анальгин и 2 спазмолитика. В общем-то, этот препарат является аналогом всем известного Спазмалгона. Мне довелось купить эти таблетки, когда меня на работе настигла ужасная боль в спине, а в сумке у меня был только  . Я зашла в аптеку и попросила порекомендовать мне что-то, мне предложили Спазмалгон, но 45 грн мне действительно жаль отдавать за подобного рода препараты. Тогда мне предложили Максиган, цена 17 грн за 10 таблеток. Я приняла его сразу же, где-то через 30 минут боль начала утихать и постепенно ушла насовсем. Также Максиган подходит для снятия головной, зубной, менструальной боли. Если вам необходим недорогой, но эффективный препарат - рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "133", "plus": "Помог.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Profarma Афлазин - Действенный препарат.", "overall": "Действенный препарат.", "description": "Препарат Афлазин мне назначил доктор, в комплексе с  . При лечении заболевания мочевыводящих путей, когда предположительно поставили диагноз пиелонефрит. Также он может применяться при цистите, для профилактики инфицирования мочевыводящих путей при урологических или гинекологических исследованиях. А также для профилактики образования камней. Пропив курс 10 дней по 1 таблетке 2 раза в день я повторно сдала анализы и очень обрадовалась, когда они были в полном порядке. Афлазин выпускается в капсулах. Не имеет побочных эффектов, кроме как индивидуальная непереносимость, которая вызывает аллергические реакции. Не запрещается беременным и кормящим, кроме как в 1 триместре, также нельзя давать детям до 6 лет. Цена средняя.  Пьется легко, можно независимо от приема пищи. Я довольна результатом препарата, рекомендую, если вам назначил его доктор."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "6", "plus": "состав, 400 гр, дезинфицирует, залечивает, антибактериальное св-во, не щипет, приятная консистенция", "minus": "непереносимость пациентами с повышенной чувствительностью к пенициллину, не продаётся в РФ, цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем антибактериальный заживляющий Teva \"SILVEROL\" - Очень неплох, но очень труднодоступен и дорог", "overall": "Очень неплох, но очень труднодоступен и дорог", "description": "Как-то мы привыкли к тому, что если \"антибактериальное ср-во\" и \"заживляющее\", то это жидкость или мазь. Авот в Израиле совместили и получился крем \"Silverol cream\". Встречается ещё под названием \"Silbrol\". Упаковки различаются. Есть препарат в тюбиках, а мне вот прислали друзья Крем в банке. Аж 400 гр.))) Состав: активный ингредиент - сульфадиазин серебра (микронизированный )-1%; парафиновое масло, пропиленгликоль, цестостиловый спирт, глицерил моностеарат, глицерил, моностеарат эмульгирующий, полисорбат 60, полисорбат 80, метилпарабен, вода очищенная. Всё это мне, как немедику, совершенно ни о чём не говорит, да и вычитала я это не на банке, а в интернете. Понадобятся ли вам эти знания - не знаю) Да, я не имела понятия о предназначении крема и возможных противопоказаниях, но к счастью, мой консультирующий врач оказался \"в теме\" и просветил: \"Silverol\" является средством с широким антимикробным действием - используется для лечения ожогов, гнойных ран, длительно незаживающих язв, гангрен и т. п. Это бактерицидное средство помогает при герпесе и грибке кожи. Когда поверхность кожи очищается, крем приступает к заживлению. Кожа восстанавливается, укрепляется. Так же он избавляет больных от пролежней, которые могут быть нажиты ими в процессе длительного лечения ран на других участках тела. Цвет крема - белый, консистенция очень мягкая, нежная, \"лёгкая\", как у наших увлажняющих кремов). На ране он не щипет. Тёмная баночка и условия хранения (в прохладном ТЁМНОМ месте) нужны для ограждения препарата от света, чтобы действующие вещ-ва под его влиянием не разлагались и не теряли лечебных свойств. Так что при использовании открыла, быстренько зачерпнула и тут же захлопнула крышку!  Нужно очистить поверхность кожи дезинфицирующим раствором (\"Мирамистином\", \"Хлоргексином\", перекисью водорода или просто мылом с водой, например) перед нанесением крема, наносить 2 р. в день обязательно под повязку ( опять-таки, чтобы \"крем \"работал\" не на свету!) Конечно, как перед использованием любого наружного средства, необходимо проверить себя на чувствительность к крему, чтобы избежать аллергических реакций: нанести капельку на запястье и подождать минут 15-20. Если покраснения, жжения, зуда не будет - можете использовать крем! Мне он понравился. Не знаю, можно ли где в аптеках России его найти, но наверное, можно заказать через интернет (при необходимости))))"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "123", "plus": "Стала меньше нервничать, жить стало как-то проще, стабилизировалось давление.", "minus": "Пока нет!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пустырника трава Leonuri Herba - Нахлебавшись этой гадости могу сказать одно - А у нас всё пучком!", "overall": "Нахлебавшись этой гадости могу сказать одно - А у нас всё пучком!", "description": "Добрый день, дорогие читатели и авторы! Начала писать и сама себе удивляюсь - я рассказываю о проверенном на себе успокоительном средстве! А всё дело в том, что до сих пор мой организм в лице нервной системы не испытывал в этом ни малейшей потребности. Нет, я конечно и нервная и впечатлительная и мнительная, за многое переживаю и птичку жалко, но всегда с этим могла справиться сама. А этот год выдался на редкость тяжёлым. И дело даже не в экономической обстановке, а во внутри - семейных проблемах, которых много и которые приходится постоянно решать, а это сложно, нервозно и кого хочешь выбьет из колеи. Прекрасно знаю о том, что все мои многочисленные родственники борются со стрессами разными способами и у каждого своё лечение, но тут я решила пойти свои путём, радикальные меры мне пока не нужны. В аптеке попросила дать мне что-нибудь от нервов. При чём спиртовые настойки отмела сразу и таблетки тоже не хотелось бы. Остались травы и внимательная провизор предложила мне траву Пустырника. Конечно, я о ней уже слышала). Вот такая зелёненькая коробочка в полиэтиленовой плёнке. Цену точно не знаю, потому что покупала несколько лекарств, а чек выбросила, но что-то в районе 30-40 рублей. В аптеке даже не стала разглядывать, разобралась уже дома. Внизу упаковки можно прочитать название, в том числе на латыни и то, что трава представлена в виде фильтр - пакетов, в количестве 20 штук. Поскольку я люблю рассматривать всякие знаки качества, то не могла пропустить вот такой значок. И конечно, мне стало интересно, что это за \"Красногорсклексредства\". Оказалось, что это один из самых старых и крупных производителей лекарственных сборов в России. Завод существует с 1938 года и обеспечивает лекарственными травами больше половины российского рынка. В 1991 году предприятие вошло в состав холдинга \"Мартин Бауер\" - одного из крупнейших мировых лидеров в области производства продукции на основе лекарственных растений. 77 лет накопленного опыта лично мне внушают уважение. На дне упаковки можно прочитать адрес производителя, их интернет-сайта, электронной почты, факс, телефон и обязательный штрих-код. С другой стороны идёт описание продукта. Пустырник представлен в виде порошка и резано - прессованной травы. Все мы слышали об этом лекарственном растении, но меня очень повеселили названия, которыми наградили Пустырник в народе - это и \"Собачья крапива\" и \"Крапива глухая\" и \"Пустырник лохматый\" и \"Пустырник волосатый\"). Но самые главные названия - \"Сердечник\" или \"Сердечная трава\". Все полезные вещества, которые содержит Пустырник, можно прочитать тут же, на упаковке. Всё-таки я считаю, на основных надо остановиться поподробнее. ФЛАВОНОИДЫ - растительные полифенолы, обладающие следующими полезными для нашего организма свойствами: сосудорасширяющее, коронарорасширяющее, венотонизирующее, противоотёчное, противовоспалительное, иммуномоделирующее, антиатеросклеротическое, противоаллергическое, кардиопротекторное, антиоксидантное и многие другие, список очень большой. ИРИДОИДЫ - биологически активные соединения, отличительными особенностями которых являются следующие свойства : противогрибковые, противовоспалительные, ранозаживляющие, желчегонные, жаропонижающие, гипотензивные, антираковые, противодиабетические, антивирусные, антиартритные, а также антиоксидантные и спазмолитические. ГЛИКОЗИДЫ - органические соединения, физиологически активные вещества, которые применяются для профилактики и лечения сердечной недостаточности. Вот такие полезные вещества, оказывается, содержит Пустырник - трава, растущая у нас практически повсеместно. Но для того, чтобы мы были уверены в том, что этот Пустырник собран не на соседнем пустыре, производитель размещает на упаковке данные о том, что сырьё прошло радиационный контроль. Дальше идут сведения о форме выпуска, условиях хранения и срок годности. Затем мы можем прочитать о том, как эта трава работает, а также показания к применению и противопоказания. Понятно, что это седативное средство, за тем и брала. Как действует - тоже ясно : понижает давление и пульс. К слову, я - гипертоник, если уж на то пошло, а может просто кофе много пью. Показания к применению мне понравились, думаю, что у меня в зачатке есть всё вышеперечисленное, кроме нарушения сна. Спать крепче, чем я сейчас сплю просто нереально. Противопоказаний у меня точно нет. Затем идёт способ применения и дозы, побочка и передоз. Взаимодействие с другими лекарствами и особые указания. Способ применения какой-то невнятный. Если два пакета залить 100 мл кипятка, потом отжать эти пакеты, то зачем доводить полученный объём опять до 100 мл, если пакеты в себя практически ничего не впитывают? В общем, я делаю не так. Обратите внимание, что возможны АЛЛЕРГИЧЕСКИЕ РЕАКЦИИ! Отравиться Пустырником ещё никто не умудрился, что неудивительно - гадость, каких мало.  Можно принимать с другими седатиками и снотворным, будет усилено их действие. И при длительном применении настоя может наблюдаться снижение психомоторных реакций, на что тоже надо обратить особое внимание. Вот и вся информация, дату изготовления я нашла тут же. Открыла коробочку и увидела стопку двойных пакетиков. Понюхала - пахнет сеном и бумагой. Достала один. Взяла кружку, мл на 250, залила кипятком и накрыла блюдцем. Минут через 15 посмотрела, что получилось. Как видно по тёмной полосе внутри кружки, пакетики вобрали в себя минимум жидкости. Поэтому, когда я их отжала - объём остался прежним. Если я правильно поняла способ применения, то полученный настой - все эти 100 мл (как раз пол-стакана), надо пить три раза в день за час до еды. Тогда что хранить в прохладном месте не более 2 суток?  В общем, когда я ЭТО отхлебнула и заставила себя проглотить, то сразу поняла, что в таком варианте пить его невозможно! Это жуткая горечь, я даже не знаю, с чем сравнить. Но такой гадости я, пожалуй, ещё не пробовала! В итоге я делала так: полученные 100 мл настоя растягивала на весь день, переливала треть в стакан и разбавляла холодной кипячёной водой. Тогда это всё равно горько и противно, но уже терпимо и челюсть не сводит. И даже выглядит прилично. И взбалтывать там совершенно нечего - настой абсолютно прозрачный. Вот так и хлебаю потихоньку, уже вторую неделю, скоро, слава Богу, закончатся). Предлагала отцу, он сделал один глоток, замахал на меня руками и сказал, чтоб больше я к нему с этим не подходила. Ну, хозяин - барин! Конечно, выпив пол-стакана настоя, никакого успокоительного эффекта не чувствуется, это же Пустырник, а не водка. Но дня через три я стала замечать, что уже не так остро реагирую на очередные неприятности, проблемы не кажутся уже такими глобальными, и если раньше я начинала сразу орать и возмущаться, то теперь могу сесть и спокойно подумать и знаете, не всё оказывается так страшно. К тому же стала ради интересу периодически мерить давление. И что удивительно, выше 130/80 пока не наблюдала. Может погода более-менее стабильная, а может и правда Пустырник так действует. Это при том, что кофе я пью очень много. Вторую упаковку я пока брать не хочу. Может быть возьму для разнообразия что-то ещё, провизор предлагала мне \"Мелиссу\". Но всем, кто не имеет противопоказаний - настоятельно рекомендую! И хотя я допускаю вероятность того, что половина эффекта - самовнушение, меня это вполне устраивает! Помните - нервные клетки не восстанавливаются!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Быстрый эффект, запускают процесс родов", "minus": "Не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Вагинальные таблетки Theramex \"Колпосептин\" - Хотите запустить роды, которые пройдут быстро и без разрывов? 4 таблетки - и в родзал!", "overall": "Хотите запустить роды, которые пройдут быстро и без разрывов? 4 таблетки - и в родзал!", "description": "Всем привет! В 38 неделек и 2 дня беременности я поехала в роддом, как оказалось с ложными тренировочными схватками Брекстона-Хикса. После того, как они благополучно прекращались во время сна, меня перевели в отделение патологии беременности, где основной моей задачей было дождаться настоящих схваточек и находиться под наблюдением. Домой никто не отпускал, так как роды предстояли вторые, и могли начаться в любой момент и пройти довольно быстро. Ровно в 39 неделек и 1 день при осмотре врач назначила вагинальные таблетки \"Колпосептин\" для размягчения шейки матки и подготовки к родам. Кроме того, что по ее опыту эти свечи способны ускорить процесс родов, они также оказывают антисептическое действие, устранняя все ненужные патогенные бактерии. С проблемой молочницы или других инфекций, к счастью, в эту беременность я не столкнулась. Основной моей целью было: 1. Ускорить или запустить процесс родов; 2. Подготовить шейку матки к родам, сделать ее более мягкой и эластичной (при крупном весе ребеночка более 4 кг очень не хотелось порваться). Итак, первую таблетку я поставила в понедельник около 10 утра, вторую - около 10 вечера, третью - около 8 утра во вторник, четвертую - около 8 вечера вторника. В +9 вечера начали отходить воды, с 10 до 11 - на КТГ, с 11:30 в родзале со схватками каждые 2-3 минуты (вначале схватки по 50 секунд, позже и по 2 минуты длились), и уже в 1:40 спустя 2 часа я без разрывов и разрезов родила здорового малыша весом 4 кг 130 г и рост 54 см. При назначении этих вагинальных таблеток врач сказала покупать только 6 штук и уточнила, что их можно будет использовать и после родов. Если вы устали ждать малыша и вас мучают тренировочные схватки, я лично очень рекомендую вагинальные таблетки \"Колпосептин\". Однако только после консультации с вашим врачом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Эффект, цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Масляный спрей \"Хлорофиллипт\" - Отличное доступное средство для лечение горла!", "overall": "Отличное доступное средство для лечение горла!", "description": "Доброго времени суток, дорогие читатели! Со средством \"Хлорофилипт\" я знакома с детства и оно является неотъемлемой составляющей моей домашней аптечке.   Лично для себя я нашла в этом препарате только плюсы! Итак, первое - это отличный эффект, который наступает через короткое время после обработки горла.  Второе - это приемлемая цена и доступность - он есть в каждой аптеке. К тому же, это средство помогает не только взрослым, но и маленьким деткам.  Спрей \"Хлорофилипт\" имеет специфический запах и сладкий вкус - деткам нравится и по-этому это существенно облегчает усилия родителей по лечени своего чада.  Надеюсь, это средство останется таким же доступным и в будущем, ведь он намного лучше, качественее и эффективнее многих дорогих аналогов!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "", "recom_number": "14", "plus": "Как пишет производитель каждая из 3-х таблеток это самостоятельный сбалансированный витаминно-минеральный препарат", "minus": "Витамин белого цвета вызывал тошноту и рвоту.", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Витаминно-минеральный комплекс \"Алфавит\" - Не почувствовала какого-либо эффекта, а от белой таблетки только тошноту.", "overall": "Не почувствовала какого-либо эффекта, а от белой таблетки только тошноту.", "description": "Первый раз принимала витаминно-минеральный комплекс \"Алфавит\" лет пять назад, когда он только появился на фармацевтическом рынке, тогда не было всего того многообразия его различных модификаций (для будущих мам, детей и. тд). Мне в общем то понравилось переутомления особого не чувствовала, хотя писала диплом и готовилась к Госам. Очень тогда понравилось идея данного продукта про несовместимые между собой витамины и минералы, которые при совмещении вместе могут принести не пользу, а вред. Конечно проблематично было принимать витамины три раза в день, но ради пользы можно приноровиться. В общем ничего плохого в тот первый раз я не почувствовала.  В следующий раз я купила витамины \"Алфавит\" через несколько лет, и не смогла принимать белую таблетку, мой организм просто отвергал ее, тем более ее нужно по идее принимать утром, чего делать я не смогла.  Я конечно же подумала, что это со мной что-не так, но мой папа попробовав ее также получил тот же эффект.  Не знаю была ли это подделка или просто за несколько лет изменилась рецептура, не могу сказать.  Конечно после такого данные витамины я покупать не буду и вам не советую, хотя сама идея про раздельный прием разных витаминов и минералов верна."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "Неплохой обезболивающий и противовоспалительный эффект", "minus": "Побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суппозитории ректальные Нижфарм \"Бетиол\" - Хорошо снимают воспаление", "overall": "Хорошо снимают воспаление", "description": "У сестры после родов развился геморрой, болезнь эта неприятная и очень ей досаждает. У нее процесс этот перешел в хроническую форму, так что приходится периодически проходить курс лечения. Неплохо помогают в частности ректальные свечи \"Бетиол\", в состав которых входит экстракт красавки. Свечи хороши как быстрое обезболивающее, спазмолитическое средство. Но действительно лечит это лекарство, если пройти полный курс лечения. Лучше, конечно, обратиться к врачу, сестре именно свечи \"Бетиол\" она порекомендовала. Также доктор сказала, что данные свечи благотворно влияет и при таком заболевании как цистит. Но имеются и противопоказания у лекарственного средства, так что полезно перед применением ознакомиться с инструкцией."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "21", "plus": "хороший состав и действие", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Успокоительное средство Биофармус \"Валериана Форте\" - Эти капсулы очень эффективны!", "overall": "Эти капсулы очень эффективны!", "description": "Пошла в аптеку как-то за простыми таблетками валерианы, а мне посоветовали попробовать валериану в капсулах \"Валериана Форте\". Я согласилась.  Так как несколько дней страдала бессонницей, решила пропить эти капсулы. Могу сказать, что действие их даже более эффективно по сравнению с простыми таблетками валерианы. Видимо, это связано с тем, что в капсуле экстракт корня валерианы находится в жидком виде, да еще и входит в состав экстракт боярышника.  Такое сочетание очень быстро, но мягко успокаивает нервную систему. Единственное, как и простая валерианка, немного снижает артериальное давление, что не очень подходит гипотоникам.  Смело могу посоветовать \"Валериану Форте\"!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "18", "plus": "Эффект замеченйй", "minus": "Не обнаружено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: БАД Витамин Квадрат-С\" Е \"Витамир\" - Стала крепче спать", "overall": "Стала крепче спать", "description": "Как хочется прохладной осенью съесть какого нибудь витаминчику для поддержания иммунитета. На сей раз мой взгляд пал на \"витамин Е\" от компании \"Витамир\".  В упаковке два вот таких блистера по 15 штук каждый, итого тридцать штук. Употреблять необходимо по одной штуке в день, поэтому одной упаковки хватает на месяц. Простудными заболеваниями я этой осенью не болела, хотя может все дело и не в этих витаминах, но это факт.  Из давно считается, что употребление витамина Е полезно для кожи. Ну тут точно могу сказать, что никаких улучшений не произошло. Зато заметила, что спать я стала гораздо крепче. В целом пару раз в год такие витамины пропивать конечно же надо, и не ждать от них чудес, ведь это просто витамины. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Цена,эффект.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Борисовский завод медицинских препаратов \"Фолиевая кислота\" - Неожиданно помог справиться с проблемой!", "overall": "Неожиданно помог справиться с проблемой!", "description": "Всем добрый день! Фолиевую кислоту, я принимала в обе беременности и в период планирования тоже. Побочных эффектов не вызывал препарат - это очень хорошо и здорово! У меня такой организм, что часто либо тошнота, либо зуд возникает от приема каких-либо таблеток. Долгое время я не понимала помогают они мне или нет, пила потому что надо! И совершенно случайно узнала и на себе испытал чудо пользу!  Перед второй беременностью, у меня очень сильно трескалась кожа на губах, буквально слазила. Текла сукровица и я их мазала постоянно, бальзамами, маслами... В период планирования беременности, все прошло и я забыла о проблеме. Ровно в двенадцать недель беременности, я прекратила прием препарата. Спустя месяц, проблема вернулась и я не знала что с этим делать. Случайно наткнулась на отзыв о том, что это из-за того что фолиевую кислоту прекратила принимать, может все и началось заново. Недолго думая, купила новую пачку и стала пить снова. И о чудо!!! Все прошло! Пила фолиевую кислоту до самых родов и было все хорошо. Иногда и сейчас пью, как только замечаю что губы снова начали сохнуть. Совсем не ждала такого эффекта. Всем добра!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "66", "plus": "улучшает кровоток, снимает отеки, предотвращает появление сосудистых звездочек, избавляет от усталости и чувства тяжести в ногах", "minus": "дорого", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для ног Диод Капилар с флавосомами - Помогает", "overall": "Помогает", "description": "Сейчас я на 9 месяце беременности. Многие знают, что у беременных бывают проблемы с отёками, болями в ногах. Вот и у меня появилась такая проблема. Сильно ноги не затекли, только лишь пальцы ног, но боль ужасная (ходить больно, а проснувшись среди ночи было больно ступить на ноги). Чувство тяжести не давало покоя. Начитавшись отзывов в интернете я решила купить гель для ног Капилар. с флавосомами. Цена у геля высокая для меня 218 рублей, тем более для 30 г. Внешне желтоватого цвета. Жидкообразный (при нанесении сильно скользит). Купила я его 1 сентября, и хватило мне на 6 дней. Наносила утром и вечером тонким слоем. Гель очень хорошо, буквально секундно впитывается в кожу. Неприятного запаха не имеет.  Результат я заметила уже на 4-ый день: ногам действительно полегчало, отеки немного спали. А также на правой ноге у меня был свежий синяк в диаметре 3 см (многие знают, что на ногах синяки долго проходят, примерно от 2-4 недель), который исчез на этот 4-й день.  Итак, на 6 день гель закончился, показав хороший результат. Рекомендуется гель использовать 2 недели, но так как для меня это дороговато, то я заменила его другим кремом для ног (почти в 2 раза дешевле). Советую всем этот гель (кому по карману)."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "11", "plus": "В виде желейных конфет, нравятся ребёнку, разных цветов и вкусов", "minus": "Не очень богатый витаминами состав", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Вита-Супрадин \"Ведмежуйки\" - Эти витамины ребёнок принимает с удоволствием", "overall": "Эти витамины ребёнок принимает с удоволствием", "description": "Добрый день, в осенне-зимний период нам педиатр посоветовала давать сыну витамины, в аптеке мы приобрели Мультивитамины Вита-Супрадин \"Ведмежуйки\". Разработчики витаминов явно постарались, сделав этот комплекс для детей в виде желейных медвежат разных цветов, ребёнку они очень нравятся и он их употребляет с удовольствием, явно считая, что это конфеты. Медвежата трёх цветов и соответственно, трёх разных вкусов. Состав у витаминов не очень богатый, есть аналогичные мультивитаминных с более богатым наполнением. Зато состав желе для медвежат пестрит добавками не только натурального происхождения. Производитель очень правильно сделал защитную крышку для бутылки, которую ребёнок сам не может открыть, так как это все таки лекарство и нельзя употреблять более положенной суточной нормы, а дети считая, что это конфеты, могут захотеть съесть больше положенного. В баночке 30медвежат, это как раз на один курс приёма - месяц. На банке указаны способ применения и рекомендованная суточная доза витамин. Произведены витамины в Германии, срок годности 18 месяцев, цена 135 гривен. Ребёнок принимает витамины уже неделю, конечно трудно оценить их эффект визуально, но хочется верить, что он есть."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Волосы растут", "minus": "Побочные действия", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Билобил Форте - Побочные действия , с осторожностью", "overall": "Побочные действия , с осторожностью", "description": "Всем читателям моего отзыва хорошего дня))  Билобил форте мне прописала врач трихолог, когда я обратилась к ней, с проблемой выпадения волос. Прописала она мне его для улучшения кровообращения головного мозга, будет хороший прилив, будут расти волосы)  Конечно же послушав врача специалиста, побежала в аптеку за лекарством.  Как мне показалось после двух недель приема, волосы и вправду начали восстанавливаться, выпадения стали уменьшаться.  Но факт моего поведения, расстроил. Побочные действия так сказать. Начала в прямом смысле тормозить. Голова не соображала что делает. Психовать на пустом месте, раздражительность зашкаливала. Вообщем муж на меня посмотрел и сказал больше не употреблять эти таблетки.  Как хорошая жена послушалась))"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "80", "plus": "вкус, цена, доступность, состав, эффект, польза", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Артериум \"Пертусин\" - Всегда действует и стоит дешево!", "overall": "Всегда действует и стоит дешево!", "description": "Доброго времени суток! В этом отзыве хочу рассказать о сиропе от кашля Пертуссин ТМ Артериум. Я этим лекарственным средством знакомы многие и я, уверена, что он многим помог. Без преувеличения могу сказать, что это средство проверено годами. Помню мне мама в детстве его тоже давала. Всегда помогал, кашель становился влажным и мокрота отходила. В конце прошлого года муж начал кашлять. Сначала думали, что кашель сам по себе пройдет. Муж пил чай с лимоном и медом, малину, но кашель на протяжении нескольких дней так и не прошел. Конечно, нам не хотелось чтобы все это дело усугубилось, поэтому я купила старый добрый пертуссин. Начинать надо от простых средств, тем более что зачастую они оказываются действенные.  Сироп находится еще в коробочке. Коробка довольно красивая на вид, на ней указана информация о средстве. На лицевой стороне указан номинальный объем, который составляет 100 мл. Цена просто копеечная, всего 12 гривен (30 рублей). Здесь указан состав и предназначение сиропа. Условия хранения и координаты производителя. Открывается коробочка сверху. Внутри находится бутылка сиропа и инструкция. Сироп приятного коричневого цвета, похож на чай. Только консистенция густоватая. Также сироп очень вкусный, что для лекарственных средств редкость)). Пить нужно согласно инструкции.  Из всех средств от кашля пертуссин у меня занимает одно из лидирующих мест. Конечно же, мужу он помог. Кашель полностью прошел через несколько дней! Да еще и в данного сиропа натуральный состав, что немало важно! Оцениваю в 5 баллов! Желаю всем крепкого здоровья! Спасибо за внимание!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "35", "plus": "цена, эффективность, многофункциональность", "minus": "нет дозатора на баночке", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Настойка календулы \"Флора Кавказа\" - Должна быть в каждой аптечке!", "overall": "Должна быть в каждой аптечке!", "description": "Доброго времени суток, уважаемые пользователи сайта! Сегодня я хочу продолжить тему спиртовых настоек и рассказать вам про не менее полезную и эффективную настойку календулы. В основном, в наши аптеки привозят настойку календулы от фармацевтической фирмы \"Флора Кавказа\", потому берем именно ее. У данной фирмы приемлемые цены и отличное качество продукции, что меня несомненно радует. А теперь посмотрите, как выглядит баночка с этой настойкой (фото ниже). Невзрачная и простенькая на первый взгляд, но ведь главное то, что находится внутри. Баночка закрывается крышкой и пробкой (вот только пробку я вынула и выкинула, так как мне надоедает ее постоянно вынимать, ведь вытаскивается она не всегда просто). Единственный минус, касающийся упаковки - это отсутствие дозатора, так что придется вам брать пипетку, дабы отмерить нужное количество капель. А теперь я расскажу вам, при каких заболеваниях я использую данное средство (вы сперва проконсультируйтесь с врачом, дабы не обвинять меня в том, что я вам тут насоветовала невесть чего). Во-первых, когда у меня болят уши и начинает в них \"стрелять\", я беру ватный диск, делю его на две части и смачиваю в настойке календулы слегка (в небольшом количестве), затем кладу в уши и ложусь спасть. На утро боль проходит и даже если в горле было першение, то и оно исчезает. Этим способом лечусь еще со школы и он меня ни разу не подводил. Во-вторых, когда моя мама была подростком, у нее постоянно болели придатки, менструация протекала с ужасной болью. Моя бабушка возила ее к специалистам в Москву. Они только посоветовали ей пить настойку календулы по 20 капель каждый день утром и вечером. Не смотря на то, что врачи говорили моей маме, что забеременеть ей вряд ли удастся, на свет все же появилась я. Вот так и иду по жизни вопреки всему.  В-третьих, когда у меня кашель, мама растирает меня этой настойкой (спину и ноги). Помогает очень хорошо. Если я порежусь ножом во время приготовления пищи, то сперва обеззараживаю рану календулой. Помимо этих болезней, настойка календулы обладает желчегонным действием. Вот такая она многофункциональная. Всем ее рекомендую. Спасибо за внимание и до новых встреч!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "27", "plus": "Единственное что помогло.", "minus": "Маленький объем. (Дайте мне таблеток от жадности и ПОБОЛЬШЕ, ПОБОЛЬШЕ !) Очень кусачая цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Спрей назальный от аллергии Фликсоназе - Неожиданно поймал себя на мысли, что из носа ничего не течет.)))))", "overall": "Неожиданно поймал себя на мысли, что из носа ничего не течет.)))))", "description": "Доброго времени суток.  Совершенно неожиданно решил написать небольшой отзыв об этом препарате. Аллергический ринит, как старый добрый друг, не покидает меня всю мою сознательную жизнь. Глупая телереклама всевозможных препаратов, избавляющих длинноногих брюнеток и блондинок от ужасов аллергии, уже не только не вызывает отрицательных эмоций, но и вообще не вызывает ничего кроме ощущения идиотизма от происходящих с теледамами метаморфоз. Наверное кто то еще пытается победить эту напасть теми \"супер\" препаратами раз идет такая агрессивная реклама. Короче говоря, ничего из рекламного мусора мне не помогает уже давно. А если точнее, помогала всегда только первая таблетка любого нового препарата.  Именно поэтому когда супруга дала мне этот флакон, я пообещав им несомненно пользоваться тут же мысленно выкинул его в ведро. Однако народный контроль со стороны моей жены вынудил меня использовать данное средство по прямому назначению. Далее случилось нечто неожиданное.  Примерно через три дня двухразового применения, я обнаружил что аллергии у меня больше нет. Из моего сопливого носа ничего не вытекает. Нет желания начхать на все происходящее. Сейчас сижу и пишу это вдыхая носом. Такого не было никогда летом. Наверное нелегко объяснить тем людям кто не знаком с этой болячкой, как \"весело\" жить четыре месяца в году постоянно вытирая сопли, борясь с чесоткой в опухших носовых пазухах. Этот спрей действительно мне помог. Как то странно даже писать такое))) Я реально больше не верил ни в одно средство.  Тут конечно наша сладенькая бочка оказалась не без ложечки дегтя. Примерно через пару недель использования дважды в день, задался вопросом насколько хватит этого чуда \"вражеской\" медицины. На просвет флакон показал удручающие результаты. Почти пустой. Заявлено было 60 доз. Примерно так и выходит. Стоимость. Я не знаю сколько стоит этот препарат. На мой вопрос супруга вздохнула и сказала; - \"Под тысячу...\" Дальше я не стал настаивать. Однако это все не столь существенно по сравнению с результатом его использования.  Пробуйте."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "17", "plus": "Высокая эффективность при низкой цене", "minus": "Нет минусов", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Календулы настойка \"Гиппократ\" - Незаменима в домашней аптечке", "overall": "Незаменима в домашней аптечке", "description": "Настойку Цветов календулы использую много лет. Это вполне доступный по цене препарат универсального действия. Первая помощь при различных заболеваний полости рта: стоматит, ангина, острое респираторное заболевание, першение в горле. Применять необходимо для полоскания слизистых оболочек в разбавлении приблизительно 1:10.  Прижигание воспаления при стоматитах неразбавленной настойкой снижает болевые ощущения и быстро подлечивает. Пощипывает конечно, но эффект того стоит.  Кроме того разбавленные растворы настойки календулы в количестве 1 чайная ложка на стакан воды очень эффективны при орошениях шейки матки при эрозии.  Незаменима настойка календулы при уходе за проблемной кожей лица, связанной с образованием прыщей и гнойничков. При протирании воспаленных участков происходит подсушивание, дезинфекция и быстрое заживление. Кроме этого, протирание кожи при порезах и различных других травмах с повреждением целостности кожных покровов, также способствует быстрейшему ее заживлению."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "8", "plus": "Вкусные, мягкие, без сильного запаха", "minus": "пока не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Супрадин Кидс Мишки для детей старше 3 лет - Вкусные витаминки-мармеладки", "overall": "Вкусные витаминки-мармеладки", "description": "Каждый год перебираю разные витамины для ребенка, так как нужно не только полноценный состав и эффективность препарата, но и оригинальный вид, вкусные и можно жевать как конфетки. В результате всех требований купила Супрадин кидс мишки и очень порадовалась. Весной их пропил ребенок и сейчас вернулись к ним. Витамины прекрасно сделаны для детей: яркие мишки (красного и желтого цветов), вкусные, не сильно сладкие, приятный запах (а не резины как во многих жевательных витаминках), мягкие, отличный состав, короткий срок годности (всего 18мес). В банке 60шт, так что экономически выгодная упаковка. Детям с 3х до 7лет достаточно одного мишки в день. Ребенок принимает в период простуд и эффект есть: когда в саду все заболевают - мы стойко держимся!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Доступность, неплохой вкус", "minus": "Не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Жевательные таблетки Ренни с апельсиновым вкусом - Отличное средство при борьбе с изжогой", "overall": "Отличное средство при борьбе с изжогой", "description": "Поделюсь с Вами своей историей как я начала использовать таблетки Ренни. Мы с мужем планировали беременность, все проходило замечательно, но месяце на 6-7 -ом у меня началась изжога. Сначала не сильная, потом постепенно все сильней становилась. Придя на очередной осмотр я рассказала врачу о своей небольшой проблеме. Так как беременность первая, я побоялась принимать все подряд таблетки без рекомендации врача. И вот она мне посоветовала Ренни купить, продается в любой аптеки. Один нюанс был, я аллергик и поэтом дозу уменьшили в два раза. Чтоб убедиться что не будет у меня аллергии. Аллергии у меня на этот препарат не было и я при сильной изжоги съедала положенную дозировку по инструкции, а когда была не сильная то в два раза меньше. Самое интересное, я не часть принимала этот препарат, он очень хорошо помогал и главное на долгое время. И с того опыта, я обязательно покупаю Ренни. Я довольна результатом."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Не является противозачаточным средством, что хорошо для планирующих ребенка", "minus": "Цена, возникают некоторые побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Bayer \"Визан\" - Препарат требующий не малых финансовых затрат", "overall": "Препарат требующий не малых финансовых затрат", "description": "Я принимала визан после лапороскопии, когда у меня возникла проблема с зачатием. При операции обнаружили очаги эндометриоза, из за которых я не могла забеременнеть. Мой гинеколог после выписки в рекомендациях прописал мне визан по 1т. в непрерывном режиме в течении полугода. Таблетки по своей цене кусаются, да и не в каждой аптеке их найдешь. В применении я заметила, что они у меня вызывают отсутствие желания секса, чему я не очень была рада! После выпитой первой пластинки я начала замечать резкие перепады настроения. Гинеколог сказал, что это пройдет после того как я пропью хотя бы одну целую упаковку. Так и произошло, со временнем стала проще переносить его влияние на организм. УЗИ стали лучше, так что ждем чуда, и надеемся, что визан нам в этом поможет!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "отлично помогает заживлять пролежни", "minus": "не крепится к телу человека", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Ранозаживляющая повязка Hartmann \"Бранолинд Н\" - нравится", "overall": "нравится", "description": "В 2015 году у мамы случился инсульт, парализовало левую сторону. Врачи в центральной городской больнице от лечения мамы отказались и выписали домой с небольшими пролежнями на обоих сторонах ягодиц. Что же нужно делать (или не делать?) с человеком, чтобы пролежни получились всего за 10 дней пребывания в больнице? Сердце кровью обливалось, глядя на страдания мамы: пролежни доставляли ей ощутимую боль при любом движении... Спасибо грамотному медицинскому работнику: подсказала купить в аптеке ранозаживляющую повязку с перуанским бальзамом \"Брандолин Н\". Что я и сделала: купила эту повязку размером 7,5х10см (в аптеке продают и другие размеры). Повязка представляет из себя тканевый квадрат сеточкой, пропитанный лекарством. Применяют такую повязку при лечении ожогов, пролежней и других плохо заживляющих ран. Повязка дает ускорение заживления и антисептический эффект. Единственный недостаток: повязку нечем прикрепить к телу. Я выходила из положения таким образом: на проблемный участок тела накладывала повязку, края повязки прихватывала лейкопластырем и крепила к здоровому участку тела в нескольких местах. накрывала марлей (бинтом), стелила чистую проглаженную тряпку и укладывала маму на спину. Такую процедуру я делала на ночь. Утром повязку убирали. Раны в течение дня подсыхали. Дополнительно в течение дня на раны брызгала спрей Пантенол (вспомогательное средство при ожогах), и снова оставляла все сохнуть на открытом воздухе (чтобы раны не мокли). Через несколько дней пролежни затянулись."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "6", "plus": "Низкая цена", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Фармак \"Би-сепТ\" - Действующие таблетки", "overall": "Действующие таблетки", "description": "Белые таблетки без запаха, горькие на вкус (если расскусить, хотя это не обязательно) Идёт почти в одну ногу с антибиотиком, но не такой \"вредный\" более мягко действует на организм. принимается при инфекционных и воспалительных процессах как лор органов так и мочеиспускательных каналов. Это я так вкратце рассказала назначение, что касается меня лично и моей семьи -мы принимаем бисепт при бронхите или если затяжной кашель и сиропы уже не помогают. Когда сиропы и другие таблетки нам не помогают мы сразу начинаем пить бисепт и уже буквально за 3-4дня кашель начинает откашливаться и попросту исчезать, если ребёнок часто ходит в туалет по маленькому я также ему даю таблетки бисепт только детский, и за 2дня все нормализуется."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "76", "plus": "удобно, дешево, индивидуально, безопасно", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Салфетка спиртовая Hemoplast - Хорошее решение для прививок", "overall": "Хорошее решение для прививок", "description": "Добрый день друзья. Хочу рассказать вам про одну нужную вещь для инъекций - это Салфетка спиртовая Hemoplast. На днях ребенку в садике собирались делать прививку Манту. Раньше всем протирали место укола обычной ваткой со спиртом. Но прогресс не стоит на месте вот на всему вате пришли одноразовые спиртовые салфетки. Надо сказать очень удобное решение этой проблемы. Во-первых - она является индивидуальной и нечего переживать за стерильность и тому подобное. После применения ее выбрасывают. Во-вторых - она очень удобна в применении - легко разрывается упаковка и не нужен спирт под рукой. Да и вопрос иногда возникает - насколько качественно протирают место укола (я имею ввиду экономию спирта медперсоналом). Также хочется отметить и вполне адекватную цену на эти салфетки. Одна штука стоит 40 копеек - считаю это недорого. В целом, нужная и удобная штука для прививок и не только."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "19", "plus": "Цена, качество, хороший эффект, не плохой запах.", "minus": "Для меня нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для наружного применения Dr. Reddy's Найз - Мне помог от ушибов.", "overall": "Мне помог от ушибов.", "description": "Индийский гель Найз мне здорово помог от ушибов шеи. Гель хорошо впитывается, при этом расход совсем не большой, гель имеет довольно приятный запах и цвет, во всяком случае меня запах этого препарата не сколько не раздражает. Стоимость препарата учитывая его заграничное происхожденье вполне по карману рядовому обывателю. Упаковка препарата напоминает маленький тюбик зубной пасты, объемом 20 г, при этом сам тюбик изготовлен из мягкого пластичного материала который не рвется и не лопается, такая проблема встречается при использовании алюминиевых тюбиков которые требуют к себе более бережного отношения. Крышечка так же плотно закрывает тюбик, гель не растекается. Самим препаратом я доволен, эффект от использования проявляется очень быстро, сам эффект мягкий, успокаивающий. Для себя я сделал вывод, данный медицинский препарат хорошо справляется со своими функциями, меня он устраивает. Как таковых минусов я не обнаружил."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "4", "plus": "быстро действует, экономично используется", "minus": "мог бы быть и подешевле!", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем для наружного применения Astellas \"Локоид\" - хороший крем, буквально спас меня!", "overall": "хороший крем, буквально спас меня!", "description": "Доброго всем времени суток! Мой рассказ сегодня об очень хорошем и полезном средстве креме для наружного применения фирмы Астеллас \"Локоид\".  Дело в том, что в прошлом году из за обострения хронического заболевания мне пришлось принимать около 10 таблеток в день в течении длительного времени. Вначале все шло хорошо, но где то через три недели у меня возникло какое то странное пятно на локте. Сначала оно меня не беспокоило, потом стало чесаться и гореть. Тогда я забила тревогу. Сначала я пробовала мазать все детским кремом и еще какими то мазями от аллергии, но кожа на пятне начала слазить и чесаться.  Вообщем я была вынуждена пойти к дерматологу. Она подтвердила, что это аллергия от большого количества лекарств и выписала мне крем Локоид и строгую диету. Диету я не соблюдала, применила крем и он помог мне с первого раза, хотя кожа моя была в весьма плачевном состоянии. Далее я еще несколько раз применяла этот крем и он всегда помогал. В его составе содержится гидрокортизон. В сущности конечно гидрокортизон можно найти и в составе других кремов, так что этот крем мог бы быть и подешевле, но главное был результат.  Крем очень экономичен в использовании, достаточно одного выдавливания, наноситься очень тонким слоем, действует через максимум десять минут.  Основное назначение крема- помогает от различного вида дерматитов, экземы и псориазе. Противопоказания правда тоже имеются и их не мало, поэтому лучше конечно применять его по назначению врача. Но вот от лекарственной аллергии он помог и причем самое главное- без соблюдения специальной гипоаллергенной диеты.  Единственный минус в использовании этого крема это то что он достаточно жирный. Но это совсем маленький недостаток по сравнению с хорошим результатом! Всем здоровья!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "39", "plus": "хороший, эффективный", "minus": "есть противопоказания и побочки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Лекфарм \"Омепразол\" - недорогие, эффективные", "overall": "недорогие, эффективные", "description": "Некоторое время назад принимала эти капсулы по назначению врача. Стоят капсулы недорого. Продаются практически в каждой аптеке. Раньше об этом препарате я ничего не слышала и его не принимала.  Капсулы продаются вот в такой коробочке: Внутри коробки находится 30 капсул и подробная инструкция к применению. Капсулы подходят не всем. Имеются противопоказания и побочные явления. Побочек немного. Инструкцию я вам показывать не буду. Она написана мелким шрифтом. Покажу коробку еще раз: На одной из сторон коробки Омепразола можно прочитать информацию: Внутри коробки находятся вот такие капсулы: Капсулы принимают для лечения и профилактики патологий пищеварительного тракта. Омепразолом я лечила гастрит. Этот препарат можно принимать при вздутии живота, изжоге, отрыжке и не только. Список показаний к применению большой. Принимала капсулы около трех недель. Они мне быстро помогли. Побочных явлений у меня не было. Если мне снова придется принимать этот препарат, то я его обязательно куплю.  Не болейте и будьте здоровы! Спасибо что заглянули на мою страничку :)"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "снимает тревогу", "minus": "сонливость в начале приема", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Biocodex \"Стрезам\" - действительно помогает", "overall": "действительно помогает", "description": "Прописал в свое время невролог в связи с трудностями со сном, тревожным состоянием. Препарат данный продается по рецепту. Действие оказывает мягкое. Иногда бывает достаточно одно таблетки и тревога уходит. Переживания уходят также незаметно как и появились. После длительного приема эффект длится достаточно долго. В начале курса было несколько сонное состояние, поэтому за руль автомобиля садиться во время приема препарата нельзя, так как это чревато несчастным случаем. Лекарство нередкое продается почти во всех нормальных сетевых аптеках. Мне оно очень помогло. На работоспособность не влияет. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "90", "plus": "Хороший, помогает, безболезненный", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций Фармак Кальция глюконат ампулы 5 мл - Чудо уколы при экземе", "overall": "Чудо уколы при экземе", "description": "Привет, мои дорогие друзья! Сегодня я пишу про раствор для инъекций Кальция глюконат. Вот порой живёшь и не знаешь какие болезни существуют и хорошо было бы и не знать. С начала февраля я столкнулась с жуткой проблемой. На костяшке среднего пальца правой руки стала сохнуть кожа, а через пару недель образовалась трещина, а потом ещё и пузырики пошли, как при крапивнице, а потом и по обоим рукам такое. Чесалось жутко и разрасталось все больше.  Я не доктор, но поставила себе диагноз дерматит. Сменила всю моющую химию, косметику, духи и прочее. Не помогло. Мазалась мазями. Так и пошла ко врачу. Диагноз точный мне так и не поставили. Назначили эти уколы плюс мазь и таблетки от аллергии.  И так уколы. Упаковка картонная с названием и дозировкой.  Есть данные производителя. Из чего состоит и как хранить. Стандартный набор. Указаны дата изготовления и срок годности. Срок годности большой, 3 года. В упаковке 10 ампул по 5 мл. Они в аккуратном картонном поддоне, чтобы не разбились. Ампулы небольшие. Для удобного открывания, тут есть белая линия, по которой и нужно заламывать ампулу. Но приложить нужно не мало силы, чтобы сломать. Укол не болезненный, не считая самого проникновения иглой. Мне вводили медленно, но все равно на 8 уколе образовалось небольшое ядро. Эффект наступает уже после 2 укола. Пупырышки пропадают, кожа немного выравнивается, но начинает чесаться ещё сильнее и шелушиться. Но результат я уже вижу и чувствую. Вот так выглядит моя рука на фазе улучшения. В целом препарат хороший. Имеет кучу показаний и не имеет противопоказаний. Так что если нужно, колите. Рекомендовать буду."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "17", "plus": "Восстанавливают микрофлору женской зоны.", "minus": "Нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Суппозитории вагинальные Ланафарм \"Ацилакт\" - Решение деликатных проблем.", "overall": "Решение деликатных проблем.", "description": "Доброго всем времени суток. Этот отзыв желательно прочитать только женщинам, так как суппозитории вагинальные Ланафарм \"Ацилакт\" предназначены решать наши чисто женские, как сейчас говорят, деликатные проблемы.  Не скажу, что я страдала молочницей, но в предклиматический период страдала постоянными раздражениями. Невозможно было нормально просто ходить. Сдавала все мазки мыслимые и немыслимые: все в норме. Испробовала самостоятельно много таблеток, свечей. Пока не попала к хорошему гинекологу - даме преклонного возраста. Она меня и просветила, что дисбактериоз бывает не только в кишечнике, но и во влагалище.  Эти суппозитории содержат полезные бактерии, которые необходимы для нормального функционирования слизистой поверхности. остальное - смазка. Использую уже лет 10 в сочетании со свечами бифидумбактерин (1-2 дня в неделю). Проблем больше нет."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Недорогое качественное средство от высокой температуры.", "minus": "Не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мефенаминовая кислота \"Дарница\" - Хорошее средство от высокой температуры", "overall": "Хорошее средство от высокой температуры", "description": "С мефенаминовой кислотой познакомилась, когда у сына была ангина. Температура 39.6 очень плохо сбивалась. Нурофен и панадол сбивали температуру до 38 и то только на час- полтора, а потом она снова стала расти. В поликлинике нам медсестра, у которой ребенок тоже часто болеет агинами, посоветовала от температуры мефенаминовую кислоту. И, о чудо, температура снизилась. Она, конечно, еще была ( ангина- очень коварная болезнь), но не так быстро поднималась и не такая высокая. С тех пор, мефенаминовая кислота у меня всегда в аптечке. Какое же у меня было удивление, когда я увидела, рекламу по телевизору - Мефенаминка, это та же мефенаминовая кислота, только чуть дороже. Мама у меня всегда принимает ее при любой простуде. У нас это проверенное средство от температуры."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Состоит из экстрактов трав", "minus": "Не наблюдала.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли Bayer \"Иберогаст\" - Отличное средсттво", "overall": "Отличное средсттво", "description": "У меня есть сын. В семь лет его поставили на учет с гастритом и еще с большим букетом. Пропили весь курс, который назначил врач, но через 2 месяца боли в поджелудочной опять возобновились. Обратились за советом к другому врачу и она нам назначила Иберогаст. Хотя в покупной инструкции про детский возраст не написано, а в интернете есть инструкция как давать деткам. Поверили и пропили курсом по 10 капель 3 раза в день во время еды. Средство просто супер. Оно на травах. Препарат обладает противовоспалительным действием и нормализует работу кишечника. Даже аппетит у ребенка стал лучше.  С тех пор на учете мы конечно стоим, но посещаем больницу раз в год. Болезнь отступила и перешла в стадию ремиссии. Конечно препарат все равно серьезный и без консультации врача детям не стоит давать. Но нас он выручил."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "64", "plus": "Недорогой, 8 шт в пачке, таблетки легко глотать", "minus": "Не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Синмедик \"Комбигрип\" - Быстро поставит на ноги при простуде и гриппе.", "overall": "Быстро поставит на ноги при простуде и гриппе.", "description": "Бывают в жизни ситуации, когда простуда совсем не ко времени. Не получается вылежать положенные 3-4 дня, попить народные средства, молочка, малинки, горчичники и тому подобное лечение «без химии». Иногда, чувствуешь, что заболела, а болеть некогда. Тогда на помощь приходят экспресс средства, медикаменты, которые призваны быстро расправиться с симптомами болезни. У каждого из нас, я думаю, свой список таких лекарств, способных за день поставить на ноги. Моей палочкой-выручалочкой являются таблетки Комбигрип, которые делают в Индии. В пачке красно белого цвета блистер из плотной фольги, в котором 8 штук пилюль. Каждая из которых содержит достаточное количество действующих веществ. Список их хорошо виден на фото. Против симптомов простуды и гриппа отлично помогает Комбигрипп. Я пью максимально допустимую дозу, по 4 пилюли в день. Обязательно после еды. Интервал между приемом желательно не менее 4-х часов. Таблетка гладкая, похоже, что покрыта оболочкой. Не смотря на размер, глотается легко. Есть полоска, по которой можно поломать таблетку пополам. Внутри она такого же цвета, как и снаружи. Действуют таблетки быстро, купируя проявления простуды – насморк жидкий или наоборот, заложенный, песок в глазах, головную боль и ломоту в теле. Если простуда сопровождается температурой, тоже помогает. Обычно мне хватает одной пачки до наступления улучшений, то есть за два дня о простуде можно забыть. В более запущенном варианте, когда я не сразу начала принимать пилюли, потребуется дня три, и контрольный четвертый, в который можно принимать 2-3 таблетки и все. Конечно же, лучше поберечь себя, не доводить дело до простуды легкомысленностью. Например, не пить в жару холодную воду или молоко, не грызть лед. Но, если уже случилось, то для меня пока что лучшее и самое быстрое средство – Комбигрипп Синмедик.   Будьте здоровы и красивы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "помогает", "minus": "дорого", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мультипробиотик Пролисок \"Симбитер\" - Помогает, востонавливает флору", "overall": "Помогает, востонавливает флору", "description": "После кесарева сечения мне кололи антибиотик, так как я кормила грудью ребенка то последствия оказались очевидны - ребенок перестал какать сам приходилось стимулировать. Начала давать симбитер ацидофильный, на запах он как топленое молоко, мешала с 1-2 столовыми ложками грудного молока и шприцем без иглы давала ребенку 10 дней. По прошествии этого срока ребенок постепенно начал сам какать. Обязательно хранить симбитер надо в холодильнике."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Широкий спектр применения", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для местного применения Инфамед Мирамистин 0, 01% - Лучшее профилактическое средство", "overall": "Лучшее профилактическое средство", "description": "Посоветовал знакомый врач! Средство с очень широким спектром применения, оно вам поможет от горла до попы)). Пользуемся всей семьёй в том числе и маленькие дети, очень хорошее антибактериальное и противогрибковое средство. Чуть горло заболело пару пшиков и готово, ну и не только горло повторюсь очень широкий спектр а это профилактика половых заболеваний, отиты, ларингиты, лечение гнойных ран, ожогов, лечение поражений кожи и слизистых. Применяеться очень просто, без вкуса и запаха как обычная вода, мой знакомый которому посоветовал прозвал средство \"исусья вода\". Супруга когда с детьми приходит с больницы или с многолюдных мест после умывания детям орошает даже руки. Средство наше производиться в московской области. Вообщем советую купить всем стоит не дорого помогает очень во многом. Такое средство должно быть в каждом доме."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "Эффективность, цена, доступность", "minus": "Не заметила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Медисорб \"Мелоксикам\" - Неплохой и быстрый эффект", "overall": "Неплохой и быстрый эффект", "description": "Доброго всем дня! К сожалению, болезнь не всегда спрашивает нас о том, хотим ли мы болеть. Патологии суставов и позвоночника зачастую диагностируют даже в молодом возрасте. Препарат \"Мелоксикам\" относится к нестероидным противовоспалительным средствам и прописывают его при выраженных болях. Боль в позвоночнике и коленях меня заставляют помучиться достаточно часто. Раньше я всегда ставила себе уколы Мовалис, которые являются аналогом Мелоксикама. Если сравнивать эти эти два препарата, то главным отличием является ценовой сегмент. Мелоксикам дешевле в разы, если не ошибаюсь то его стоимость ниже примерно раз в 5-6. Как правило, при выраженной боли я ставлю уколы, так как эффект достигается значительно быстрее. Но в последний раз боль застала меня в командировке, где в аптеке вообще сложно найти что-либо. Таблетки Мелоксикам были с собой, как говорится \"на всякий случай\". Начала их принимать. Могу сказать, что на второй день после приема таблеток Мелоксикам боль стала меньше, а с каждым последующим днем становилась еще менее выражена. Курс я конечно же пропила полностью, а по приезду домой прошла полноценный курс лечения в комплексе с другими препаратами и физиотерапевтическими процедурами. Надеюсь, что эффекта хватит надолго. В итоге могу сделать вывод, что Мелоксикам не хуже своего дорогого аналога Мовалис, который также продается в таблетках. Вот такая вот упаковка препарата стоит примерно 100 рублей Если покупать дозировку больше, то стоимость немного будет выше, но незначительно. Также Мелоксикам можно применять в уколах, что обеспечит получение положительно эффекта быстрее. Препарат Мелоксикам заслуженно получил широкое распространение в практике неврологов и других врачей, в первую очередь за счет эффективности, а во вторую за счет относительно низкой стоимости. Эти таблетки может позволить себе купить практически каждый. Конечно же не забывайте, что любой препарат должен назначать врач. Самостоятельное лечение может причинить больше вреда, чем пользы. Ну и помните, что подход к лечению должен быть комплексным, снимать боль одним только Мелоксикамом не самый лучший вариант. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "23", "plus": "нет", "minus": "не помогло", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Капли ZENTIVA \"ЗОДАК от аллергии\" - нам не помогло", "overall": "нам не помогло", "description": "Привет читателям отзывов! В этом отзыве я напишу свое мнение о препарате Капли ZENTIVA \"ЗОДАК от аллергии\". Так как моя маленькая дочка аллергик, у нее часто возникают высыпания на коже, я так подразумеваю что от шоколадных конфет, стараюсь их не давать но когда ребенок просит или кто-то угостит просто не возможно вырвать из рук. Доктор говорил что аллергические препараты вызывают привыкания и перестают помогать, и их нужно менять периодически. Так мы начинали с фенистила, но после решила купить \"Зодак\". Применяя эти капли для лечения аллергии у своей 3 летней дочки мы не заметили никакого результата, сыпь как была так и осталась. Мы перестали их пить.  Сейчас мы серьезно занялись лечением и я отказала решительно дочке в шоколаде, объяснила ей что это вредно для нее, что у нее \"вавочки\" от шоколада. Дочка к моему удивлению шоколад не просит. Так же купила опять фенистил, а высыпания мазала   И улучшение прям на глазах. Никакой сыпи уже нет, кожа гладкая и нежная.  А Зодак я не рекомендую."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "2", "plus": "Всего за 1 месяц ушла депрессия", "minus": "Токсичность на печень", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антидепрессант Les Laboratoires Servier Industrie \"Мелитор\" - Самый легкий и действенный антидепрессант", "overall": "Самый легкий и действенный антидепрессант", "description": "Так получается, что в жизни не все так, как нам хотелось бы. Вот я и звонков себя в глубокую депрессию и невроз. Мне пришлось столкнуться с разными антидепрессантами. Но Мелитор понравился мне больше всего благодаря тому, что он легкий. Много врачей назначают его только в легкой стадии болезни. Но оказывается, что он помогает и при сильной депрессии. От других препаратов у меня сильно страдала печень и все отделы ЖКТ. А недавно у меня началась жуткая депрессия со множеством страхов и панических атак. Мне казалось, что пора ложиться в больницу, и антидепрессанты я пить отказывалась из-за их токсичности. Но врач меня убедил на Мелитор. В нем конечно есть единственный минус, он повышает уровень трансаминаз в печени, и нужно эти показатели контролировать каждые 3 недели. Но зато после недели приема, у меня начали уходить страхи, я перестала постоянно плакать, настроение улучшилось. Врач назначил из мне на 6 месяцев, но я пропила только 1 месяц и мне хватило. Синдрома отмены не было, кроме того, что первую неделю после отмены я плохо засыпала, настроение нормальное спустя 2 месяца после отмены. Для тех, кто хочет чего-нибудь легкого этот препарат отлично подойдет"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "76", "plus": "Швейцарское качество", "minus": "Мне абсолютно не помог", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Препарат гормонов щитовидной железы Эутирокс - Подходит не всем!", "overall": "Подходит не всем!", "description": "Эутирокс -это синтетический аналог тироксина ( гормона щитовидной железы). Многие эндокринологи предпочитают назначать его. Так было и в моем случае, когда мне только поставили диагноз аутоимунный тиреоидит с гипофункцией щитовидной железы на фоне эндемического зоба третей степени.  Эутирокс - это препарат, который известен во всем мире, одобренный в Европе и в целом имеет хорошую репутацию. Nycomed - это швейцарская фармацевтическая компания, основанная в 1874 году. У них уже столетний опыт разработки и производства препаратов для щитовидной железы. Вообщем им хочется доверять. Но в моем случае как то не сложилось. Хотя в побочных этого препарата не перечисляется практически ничего, кроме аллергических реакций. После начала приема этого препарата я стала чувствовать себя хуже, чем до постановки диагноза. У меня начала появляться тахикардия, аритмия, стало подниматься давления ( хотя я гипотоник), упадок сил только усилился. И сколько мы с лечащим врачом не экспериментировали с дозировкой лучше не становилось. Она предложила остановится на 25 мкг - вроде побочные ушли, толку правда было маловато - мой ТТГ по-прежнему зашкаливал. Но самое  неприятное, что у меня начался набор веса, сам собой, без увеличения аппетита, при правильном питании и подвижном образе жизни. Другой эндокринолог мне объяснил, что в моем случае такая дозировка сыграла роль анаболика. Вообщем все закончилось отменой этого препарата. И хотя многие ругают L-тироксин (Берлин-Хеми), мне назначили именно  его. Он оказался моим спасением. Сейчас я принимаю ежедневно 150 мкг этого препарата и чувствую себя прекрасно!  Наши организмы такие разные и так по разному реагирую на препараты, что все должно подбираться индивидуально. Я уверена, что мне найдется много оппонентов, кто расскажет обратную историю. Но в моем случае было так. Так или так без рекомендаций специалистов себе назначать такие препараты не следует. Будьте здоровы!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "2", "plus": "Прекрасный отхаркивающий препарат", "minus": "Дорогой", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Раствор для инъекций Boehringer Ingelheim \"Лазолван\" - Препарат эффективный и в таблетках, и в ампулах как отхаркивающее средство", "overall": "Препарат эффективный и в таблетках, и в ампулах как отхаркивающее средство", "description": "С таблетками \"Лазолван\" я была знакома. Как-то болела дочка, был сильный кашель и прием препарата \"Лазолван\" тогда ей очень помог. Оказывается, что кроме таблеток, сиропа, есть еще и \"Лазолван\" в ампулах для инъекций. Сестра переболела воспалением легких, но полного выздоровления не было. Оставалось затрудненное дыхание, не могла полностью откашляться. Курс антибиотиков она прошла и делать инъекции более 14 дней было нецелесообразно, так нам сказал доктор. Прослушивание показало, что в нижнем отделе левого легкого еще есть хрипы. И тогда доктор сестре предписал вводить внутривенно \"Лазолван\" в ампулах. Две ампулы \"Лазолвана\"( по 2 мл) и 5 мл дисцилированной воды набирали в 10-кубовый шприц и струйно вводили в вену один раз в день в течение пяти дней. Еще он ей порекомендовал для лучшей вентиляции легких надувать обыкновенный резиновый шар. Все предписания доктора были выполнены. Правда, легкие продолжала тренировать резиновым шариком и дальше. Наконец то болезнь отступила. Еще раз я убедилась в эффективности \"Лазолвана\"."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "38", "plus": "маленькие таблетки, раститетльный", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки покрытые оболочкой Bionorica Ag \"Синупрет форте\" - отличное средство, даже при лечение гайморита у беременной", "overall": "отличное средство, даже при лечение гайморита у беременной", "description": "Как то раз не долечив то ли грипп, то ли простуду, я получила огромный довесок- гайморит. Теперь простывать мне стало совсем нельзя. Но как вы понимате это нереально. После лечения гайморита, надо пить иммуностимуляторы, типа эхинацеи и др., но при беременности этого делать нельзя, например. В очередной раз я заболела. Врач выписал пить \"Синупрет\", препорат из растительных компонентов, хоть и стоит пить по назначению врача, тем не менее он более безопасен, чем любой антибиотик без назначения. Стоит упаковка в 50 драже примерно 505 руб. пить стоит драже по 2 шт. за полчаса до еды. Не всегда соблюдаю это правило, но результат все равно есть. Помогает даже в запущенных случаях. По назначению врача пила синупрет+ флемоклав солютаб, чуть больше 7 дней, применяла капли римофламуцил, и наконец-то смогла дышать полной грудью и полноценно носом. Что важно, флемоклав солютаб антибиотик пенициллиновой группы, можно даже беременным. Драже маленькие, небольшое количество воды и даже не заметишь как проглатил. Удобно. В целом мой гайморит проходит за 7-10 дней, если сразу назначено адекватное лечение. К употреблению рекомендую, но лучше самим себе не назначать."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "50", "plus": "действенное средство", "minus": "жжение", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения \"Финалгон\" - Проверенное годами средство!", "overall": "Проверенное годами средство!", "description": "Доброго времени суток! Впервые опробовала эту мазь я лет 20-ть назад. Не помню уже что тогда приключилось, но мама посоветовала Финалгон. Муж намазал мне спину. Спустя какое-то незначительное время в тот же день я решила принять ванну. При этом выяснила, что мазь отлично умеет перемещаться по телу в воде... Приём ванны я быстро закончила, отмылась от мази как смогла и научилась на всю оставшуюся жизнь аккуратности в ее применении)  Наносить ее нужно совсем по чуть-чуть. Лучше меньше и потом добавить при необходимости, чем переборщить. Жжет она очень сильно. Зато и действует эффективно. Неоднократно помогала при боли в спине.  Конечно не следует увлекаться только ей, и помнить, что леча только боль, как правило вы убираете только следствие, а проблема зачастую остается.  Тюбик совсем небольшой, 20г, но хватает его очень надолго Аппликатор для нанесения. Он идет в комплекте в каждой упаковке. Позволяет не дотрагиваться руками до крема, когда вы наносите его. В общем средство, которое не один раз помогало всей нашей семье и всегда есть у нас в аптечке. "}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "3", "plus": "упаковка", "minus": "стало только хуже, недёшево стоят", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Раствор офтальмологический увлажняющий \"Артелак всплеск\" - Стало только хуже", "overall": "Стало только хуже", "description": "Всем Привет! Так как я очень много провожу времени за компьютером, то у меня сильно устают глаза. Для снятия напряжения и сухости я делаю зарядку для глаз, а так же пользуюсь специальными каплями для увлажнения. Ранее я использовала капли \"Визин. Чистая слеза\", но в очередной раз, когда я пришла за ними, то их не оказалось и мне предложили попробовать данные капли. Хоть они стоили чуть дороже, но интересная упаковка и желание внести разнообразие решила приобрести. Мне очень понравился фиксатор, хотя к нему не сразу привыкаешь. В остальном капли меня полностью не устроили. Вместо того чтобы снять усталость и раздражение, глаза начали дико чесаться и болеть. Поначалу я думала, что это не от капель, но после нескольких применений убедилась в обратном.  Одним словом лишние потраченные деньги..."}
{"rating_1": "width: 40%;", "rating_2": "width: 40%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 40%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "17", "plus": "возможно успокаивает, снимает агрессию", "minus": "совсем не помогает в развитие речи", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Ноотропное средство Пантогам Сироп Пик-Фарма - Зря принимали 3 месяца", "overall": "Зря принимали 3 месяца", "description": "Первый раз препарат \"Пантогам Сироп Пик-Фарма\" назначил нам невролог в 1,6 года (мы проходили профосмотры для садика) для стимуляции развития речи, ребёнок говорил очень мало(мама-папа-дай). Принимать курсом на 1 месяц, никакого эффекта я не заметила. С горем пополам отходили в садик мы полгода где-то (плохо ребенок привыкал оставаться там, плакал, не спал, не ел, речь пропала совсем, очень много болели). Весной в возрасте 2,6 обратились к неврологу повторно, ребенок не разговаривал, стал нервным, случались приступы агрессии и истерики. Врач опять прописал нам Пантогам, я уже отнеслась насторожено, просила выписать, что-то другое, но невролог сославшись на то, что нам нету еще 2,8 она не может выписать более сильнодействующее. Дополнительно назначила Магне В6 и Эдас 306, как успокоительное, явку назначили на август. Вот сегодня были мы у врача, никакого глобального сдвига в речи не произошло, принимали Пантогам 3 месяца, набор слов как в 1,6 (мама-папа-отдай-пока), для такого длительного курса, результат мизерный. Из положительного, ребенок стал спокойней, намного меньше кричит и агрессирует, возможно, подошёл возраст, ребенок становится взрослее, осознанней. Нам Пантогам не помог в нашей проблеме, сейчас выписали более сильные препараты."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "2", "plus": "Цена, помогает.", "minus": "Побочные эффекты", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Лекарственный препарат Hemofarm \"Амоксициллин\" - Помогает, но есть побочки.", "overall": "Помогает, но есть побочки.", "description": "Бывает так заболеваешь, что без антибиотика вылечится невозможно или же очень трудно. Поэтому, хочешь этого или нет, приходится к ним прибегнуть. Вот и у меня обычная простуда дала осложнение в виде гайморита. Лор-врач, помимо остальных лекарств, прописал и антибиотик. Это амоксициллин. Хорошо, что он не такой уж дорогой. Около 150 рублей. Вот в такой картонной упаковке. Внутри два блистера. Всего 16 капсул. Капсулы яркие. Очень длинная инструкция. Бумагу для этого не пожалели.  Вот такая капсула. На вкус сказать не могу, так как я сразу проглатываю.  Амоксициллин - широкого действия. Применяется при инфекциях ЛОР-органов, мочеполовой системы, кишечных инфекциях и т. д. Нельзя принимать детям до 5 лет, во время грудного вскармливания и еще некоторых болезнях.  Мне данный антибиотик хорошо помог. Я принимала по одной капсуле 2 раза в день 7 дней. Но для каждой болезни своя схема, которая подробно написана в инструкции. Хотя это должен назначить врач. Но хоть и хорошо помогает антибиотик, достаточно много и побочных эффектов. Поэтому без назначения врача антибиотики принимать не следует."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "37", "plus": "недорогая, эффективная, долго хранится.", "minus": "не обнаружила.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения Тульская фармацевтическая фабрика \"Стрептоцид\" - ВСЕГДА ЕСТЬ ДОМА.", "overall": "ВСЕГДА ЕСТЬ ДОМА.", "description": "В нашей атечке всегда найдется место для мази наружного применения Тульская фармацевтическая фабрика \"Стрептоцид\". Храниться она в холодильнике, срок годности 5 лет, так что хватает ее надолго, несмотря на то, что в стеклянной баночке всего 25 грамм. Отпускается мазь без рецепта. Я заметила, что сейчас немногие средства выпускают в стекле, как раньше, а жаль, качество такой же мази в тубе намного хуже. Мазь является антибактериальной с широким спектром действия, актуальна для кожных и грибковых заболеваний.  Поскольку мазь противомикробная, я использую ее иногда для кожи лица, чтобы снять воспаление. Обычно мазь переносится хорошо, но есть и противопоказания, например, детский возраст, беременность и лактация. Советую присмотреться к этой мази всем, у кого проблемы с кожей различного направления. Изготовитель: Тульская фармацевтическая фабрика \"Стрептоцид\", стоимость 60 рублей. После этого мыла я отложила в сторону гель для умывания, а также гель для душа, и даже один раз попробовала помыть голову, как ни странно, промыла идеально, до скрипа, только что запаха нет вкусного: "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "5", "plus": "быстро помогает.", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противоаллергические таблетки Белмедпрепараты \"Лоратадин\" - Аллергии бой!", "overall": "Аллергии бой!", "description": "у меня аллергия на солнце, и теперь когда я приезжаю на море пару дней и я начинаю покрываться пузырьками, которые чешутся просто невыносимо. И пока не лопнут и кожа не начнет облезать никакие примочки не помогают. В этом году я решила попробовать антигистаминный препарат Лоратадин. Таблетки эти нужно пить всего один раз в день. И я хочу сказать что зуд они снимают замечательно. А главное не вызывают сонливости. А то я в прошлые года пила супрастин так как таблетку выпью так и сплю весь отпуск проспала. Муж ругался что я нечего не делаю а только сплю. А Лоратадин не вызывает сонливости это радует. Также этот препарат снимает отек. Однажды мы с дочкой ходили к моей подружке у которой был котенок. Так после прибывания в гостях около получаса у дочки начался отек квинке. Мы тут же ушли от подружки приехали домой и выпили лоратадин и отек спал через полчаса. Короче не плохие таблетки. Стоимость приемлимая. На вкус нейтральные можно даже не запивать водой. И детям можно их употреблять. таблетки действуют в течении суток. Купить можно в аптеке без рецепта. Эти таблетки посоветовал аллерголог."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "", "recom_number": "2", "plus": "Польза", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Жир рыбий очищенный - Надо употреблять!", "overall": "Надо употреблять!", "description": ""}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "приятный на вкус.", "minus": "минусов нет.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Чайный напиток №6 Травы Кавказа \"Бодрость\" - Полезная покупка.", "overall": "Полезная покупка.", "description": "Этот чай легко приготовить и приятно пить, за месяц применения, давление стало меньше беспокоить, меньше стала болеть голова и вставать утром с постели стало легче."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "24", "plus": "Таблетки, которые помогают", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки ''Нитроксолин-УБФ'' - Заболела собака - помогают только эти таблетки", "overall": "Заболела собака - помогают только эти таблетки", "description": "У нас заболела собака: наш любимый шар-пей, член семьи. Она уже довольно старенькая и уже начинаются проблемы с мочевым пузырем. Задние ножки сильно отекли, где-то по полтора два килограмма на каждой ноге налились водные мешки, которые свисали до земли и мешали ей ходить. Страшное зрелище конечно... собака не могла спускаться по ступенькам, потому что задние ножки просто отказывали... мы перепробовали некоторые таблетки почечные а помог обычный Нитроксолин. Даем ей утром и вечером и выгуливаем, чтобы выходила лишняя вода. Водичку она у нас пьет летом часто, ведь жарко, а поэтому могут быть проблемы с мочевиком... За неделю приема этих таблеток ушли огромные водяные мешки, не полностью ушли, но уже намного лучше стала ходить, сама запрыгивает на кровать (а раньше мы ей помогали, папа ее садил на диван). теперь спускается и подымается по лестнице намного быстрее и видно, что собака хоть ожила. Мы обрадовались, потому что не прогадали с лекарством и оно ей действительно помогло. Планируем давать еще неделю, чтобы сошли остальные мешки на ногах.  В общем, у кого такие же проблемы с собакой (особенно шар-пеи: проблема отеков задних ног у них практически у всех старых собак) - то советуем попробовать эти таблетки, потому что убедились в их действенности."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "1", "plus": "не оказывает побочных действий", "minus": "продается не во всех аптеках.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Нервотоник Квайссер Фарма Доппельгерц - Помогает 100%", "overall": "Помогает 100%", "description": "Отличное средство для людей, которые работают в напряженных условиях мегаполиса. Прекрасно усваивается организмом. Некоторое время назад стал замечать, что становлюсь раздражительным, срываюсь на подчиненных. Друзья посоветовали препарат и не прогадали. После принятия препарата я стал более сдержанным. пропала резкость в действиях. Принимая препарат я стал принимать более взвешенные решения. Главное, что компоненты препарата не оказывают побочных действий, за исключением индивидуальной непереносимости. Приобрести препарат можно практически в любой аптечной сети. Принимайте сами и рекомендуйте друзьям."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "104", "plus": "Небольшой эффект имелся. Дешёвая.", "minus": "Мне мало помогла.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гепариновая мазь \"Зеленая дубрава\" - Мазь мази - рознь: эта гепариновая мазь похуже, чем от других производителей.", "overall": "Мазь мази - рознь: эта гепариновая мазь похуже, чем от других производителей.", "description": "Когда пишешь отзывы на лекарства с одинаковыми торговыми названиями, но изготовленными на разных предприятиях, эффект от применения которых виден почти сразу, например, на   или на  , то никаких затруднений с оценкой их эффективности не возникает, также, как и с оценкой антисептических препаратов, например, таких, как  . А вот когда надо оценить лекарственное средство, эффект от которого наступает не сразу, а после достаточно продолжительного его использования, не всегда удаётся понять - помогло оно или нет.  Таким лекарством для меня оказалась гепариновая мазь. Делают такую мазь и с таким же точно названием, а есть много аналогов этой мази, в которых одно и тоже активное вещество (Гепарин натрия + Бензокаин + Бензилникотинат), но разные названия, на нескольких фармацевтических фабриках как в России, так и в других странах. Я раньше пользовалась той, что делают в Нижнем Новгороде на фабрике \"Нижфарм\".  Использовала я гепариновую мазь исключительно для смазывания на ногах участков, где выпячены вены. Увы, у меня тромбофлебит поверхностных вен. И хоть это заболевание не так уж сильно меня донимает, но иногда, как говорится, вены крутят, тянут и начинают болеть. Вот тогда я прибегаю к помощи гепариновой мази. Чаще всего уже после нескольких дней её применения боль исчезает, вены прячутся, и я начинаю чувствовать себя здоровым человеком. Боюсь сглазить, но сейчас когда я перебралась из деревни жить в город, и мой огород остался в прошлом, а значит и бесконечный труд на нём, мои ножки меня радуют - значительно меньше болят. И я уже довольно давно не пользовалась средствами типа гепариновой мази.  Последний тюбик с мазью, которую я втёрла в свои ноги, был вот в такой упаковке: Это лекарственное средство так и называется - \"Гепариновая мазь\", а торговая марка у него - \"Зелёная дубрава\". Принадлежит она одноимённой компании из г. Дмитров Московская область. Компания эта относительно молодая, возникла в конце 90-тых, и специализируется не только на выпуске лекарств (мазей и гелей), но и косметических средств. Я не очень хорошо отношусь к подобным предприятиям, но когда я покупала ещё зимой гепариновую мазь в деревенской аптеке, то там выбора не было, а ножка моя здорово болела.  Перечень ингредиентов состава мази есть на одной из сторон упаковки: Здесь видна и цена - 45 рублей.  А на этой фотографии можно прочитать информацию о производителе, правда, она напечатана белыми буквами по очень светлому фону, но прочитать можно: Тюбик же с мазью выглядит так: Гепариновая мазь непрозрачного белого цвета, хорошо втирается в кожу, не имеет сильного запаха.  Я использовала эту мазь полностью, добросовестно втирала её в больной участок с неделю или дней 10. Эффект был, но гораздо менее заметный, чем от аналогичной гепариновой мази с брендом \"Нижфарм\". На синяках и ушибах я её не проверяла, но судя по некоторым здесь размещённым отзывам эта мазь способна помочь избавиться от небольших синяков. Что касается шрама от пореза, а он у меня был глубоким и широким, то эта мазь ему \"что мёртвому припарка\". Поэтому моя оценка лекарственному средству \"Гепариновая мазь\" с брендом \"Зелёная дубрава\" тройка.  Что касается рекомендаций, то я бы посоветовала вам, дорогие читатели, в серьёзных случаях использовать аналогичную мазь от другого производителя, а для небольших синяков и кровоподтёков сгодится и такая."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "76", "plus": "безусловно цена, форма выпуска, польза, упаковка", "minus": "нужно принимать по 9 капсул в день.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Рыбий жир Мирролла в капсулах пищевой - Полезный, удобный и красивый рыбий жир существует.", "overall": "Полезный, удобный и красивый рыбий жир существует.", "description": "Доброго времени суток, уважаемые гости и читатели сайта Отзовик.  Сейчас стало очень модно употреблять биологически активные добавки. Рыбий жир тоже очень популярен. Только в большинстве аптек встречается рыбий жир по очень высокой цене. Когда я попросил препарат с рыбьим жиром в капсула, работник аптеки предложила мне рыбий жир за тысячу рублей. Я отказалась и продолжила поиски препарата по более привлекательной цене.  И вот чудо, рыбий жир за 28 рублей нашелся.  Упаковка выглядит отлично, внушает доверие. В ней сто капсул по 0,37 грамм.  В составе пищевой рыбий жир. Оболочка выполнена из желатина и глицерина. Принимать нужно по три капсулы три раза вдень. В день получается по девять капсул. Это значит, что упаковки хватает примерно на 11 дней. А принимать рекомендуется целый месяц.  Стоил препарат рыбьего жира тогда 28 рублей. Просто смешная цена, которая наверное уже возросла.  Капсулы помещены в пакетик. Это удобно, но лучше пересыпать капсулы в баночку с герметичной крышкой.  Вот так красиво и аппетитно выглядят капсулы. Он довольно упругие и ничем не пахнут. Я просто запиваю их водой. Не в коем случае не раскусываю. Боюсь почувствовать вкус рыбьего жира. Муж раскусывает и говорит, что вкус нормальный.  Все знают о пользе рыбьего жира для иммунитета. Стараюсь принимать эти чудо-капсулы во время простудных заболеваний.  Рекомендую найти этот недорогой препарат.  Всем здоровья и отличного настроения. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "3", "plus": "улучшение через 3 дня; дешевле в 2-3 раза импортных препаратов;", "minus": "не обнаружено;", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Экомир \"Лютеин комплекс\" - Рекомендую всем, кто заботится о глазах.", "overall": "Рекомендую всем, кто заботится о глазах.", "description": "Этот препарат мне понравился. Но обо всём по порядку. Периодически начинаю ощущать ухудшение зрения: ощущение песка в глазах к концу дня, утром плёнка на глазах, не могу прочитать мелкий текст. Посмотрел витамины известного американского производителя \"Витрум Вижн\", цена кусается, хотя они мне помогали. Подыскал по составу отечественный, но более дешёвый аналог \"Лютеин комплекс\". Буквально через 3 дня наступило улучшение зрения. Всем рекомендую!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "98", "plus": "Мне помог.", "minus": "Побочные эффекты.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Канонфарма \"Спарекс\" - Что нужно человеку для счастья? Это, здоровье, здоровье и здоровье!", "overall": "Что нужно человеку для счастья? Это, здоровье, здоровье и здоровье!", "description": "Этот препарат является одним из спазмолитических средств при болях в области желудочно - кишечного тракта после удаления желчного пузыря. Назначил мне его врач гастроэнтеролог по показаниями. Сейчас весна и у меня бывает обострение. Продаётся это лекарственное средство в аптеках города, отпускается без рецептов врачей.  Стоимость этого препарата около 350 рублей. При покупке эти капсулы запечатаны в плотную картонную коробку прямоугольной формы. Фото. Коробка небольшая в бело-сером цвете. Внутри две блистерных упаковки, фото,  в каждой из которых находится по 15 капсул в ярко-золотистом цвете. Фото. Есть расфасовки и по меньше, но я для себя купила упаковку побольше, как раз на курс лечения это 30 штук. Каждая такая капсула содержит 20 миллиграмм активного вещества мебеверина гидрохлорида.  В коробке прилагается и инструкция к этому препарату. Фото. В ней есть и противопоказания, и указаны побочные эффекты, и все остальные необходимые сведения. Фото. Этот препарат Российского производства, изготавливается в Московской области, в городе Щёлково. Фото. По своей сути это аналог наиболее дорогого средства мебеверина.  Такое лекарство мне было назначено при спазмах в желудке, чтобы снять неприятные и болезненные симптомы. Врач порекомендовал мне его принимать два раза в сутки примерно за полчаса до еды : перед завтраком и перед ужином. Я так его и принимала. Это небольшие, продолговатой формы капсулы, не имеющие ни какого запаха. Фото. Доставать из упаковки их удобно. Каждая капсула находится в своей контурной ячейке. На вкус они не знаю какие, так как я их просто глотала, запивая небольшим количеством воды, то есть не разжёвывала. Курс лечения мне был назначен на две недели. Пью я их уже сегодня девятый день. Облегчение явно чувствуется. Спазмы уменьшились, и боль тоже прекратилась. Помогать начали после пятидневного приёма. Допью все-однозначно. Срок годности этого лекарства до двух лет. Хранить его можно просто при обычной комнатной температуре, но в тёмном месте, (у меня этот препарат находится в шкафу для лекарств), конечно же, подальше от малышей. Фото. Мой вывод: этот препарат для меня оказался эффективным. Помог справится с заболеванием. Но, принимала я его в комплексном лечении. Рекомендовать буду, при необходимости, но... не забывайте, что всё индивидуально. Консультируйтесь со своим врачом и внимательно читайте инструкцию. Но, лучше, конечно же, не болеть. Я всем желаю здоровья. Что нужно человеку для счастья? Это, здоровье, здоровье и здоровье!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Эффективен,имеет приятный запах,не гармональный.", "minus": "Высокая цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Крем Скин-Кап для лечения диатеза у детей - отличный крем,результат налицо.", "overall": "отличный крем,результат налицо.", "description": "У сына была жуткая аллергия на коровий белок. Выясняли долго на что именно. Аллергологи, анализы, а время шло-высыпания не проходили, а только ухудшались. Аллерголог посоветовала мазать места, где сыпь скин-капом. На время выяснения причины аллергии он нам очень помог. Сыпь была на животе, ногах, руках и щечки все время красные были. На ночь мазала, утром уже сыпь становилась меньше... ребенок чувствовал себя намного лучше, не чесался. В отличие от гормональных кремов типа Адвантан, Элидел и других- скин-капом можно мазать в течение месяца. А адвантаном, например, можно мазать только 7 дней. Да и честно признаться, мазала щечки малышу адвантаном-он нам нисколько не помог. Конечно в первую очередь нужно выяснить причину высыпаний и убрать аллерген. А последствия на коже убрать можно скин-капом."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "цена, эффект", "minus": "если много использовать будет печь", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь для наружного применения \"Апизартрон\" - Неплохая мазь", "overall": "Неплохая мазь", "description": "Всем доброго времени суток, дорогие посетители и читатели сайта Отзовик. Начну с того, что у мой муж часто страдает проблемой болей в спине. Иногда даже нам приходится прибегать к инъекциям. И вот мы не можем никак обойтись без противовоспалительных мазей, которые хоть на время снимают боль. И вот, в очередной раз пошёл в аптеку за такой мазью (мы брали очень много других мазей от дешёвых до дорогих), нам посоветовали приобрести Противовоспалительный препарат Апизартрон. И вот попробовав муж отметив, что он неплохо снимает боль, согревает. Правда, не переусердствуйте, а то он немного печёт (так как в составе пчелиный яд). А так средство хорошее, по доступной цене"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "32", "plus": "растительный состав, эффективные", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Растительные пастилки от кашля Юник Фармасьютикал Лабораториз \"Доктор Мом\" - О боли в горле можно забыть", "overall": "О боли в горле можно забыть", "description": "Осень это время простудных заболеваний, и вот однажды у меня заболело горло. Сначала я брызгала горло \"Тантум Верде\", но вот улучшения я за весь день не заметила. Тогда я пошла в аптеку и попросила какие нибудь леденцы от боли в горле. Мне аптекарь предложила купить растительные пастилки от кашля \"Доктор Мом\" Индийского производителя за 140 рублей. В упаковке было 20 пастилок со вкусом апельсина. Состав пастилок натуральный, там есть и солодка которая борется с кашлем, и имбирь который обладает противовоспалительным свойством и эмблика лекарственная. Сразу же когда приняла одну пастилку, боль почти утихла. Через два часа я снова приняла пастилку и о боли уже почти забыла, да и нос стал лучше дышать. Пастилки лечат не только кашель, но и горло. В аптечке всегда пригодится."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "40", "plus": "помогает мгновенно, эффект проверен годами. 1 таблетка на 1 день и не более. Советую прочитать инструкцию", "minus": "для меня их нет, так как инструкцию прочитала и все вполне устраивает. Сильные таблетки, не стоит употреблять часто.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки \"Кетонал\" - помогает, проверено многими годами пользования. (фото)", "overall": "помогает, проверено многими годами пользования. (фото)", "description": "Про таблетки \"Кетонал\" мне сказала подруга, более 5 лет назад. Тогда принимала для обезболивания во время первых дней менструального цикла. Так как в учебе эти боли очень мешали, поэтому приходилось бороться с помощью медицины. Вторая причина применения, это сильная головная боль. Болевой синдром после принятия таблетки быстро исчезает. Взрослым, то есть людям от 15 лет принимать можно только по 1 таблетке в день и не более. Третьей причиной приема была зубная боль, и как всегда эффект на высоте. Употребляла не более 2 -3 дней обычно, поэтому и на организм думаю отрицательно не повлияло. Тем более в последние 2 года не принимала вообще, только вот мужу понадобилось, поэтому приобрели данную упаковку. Он употреблял, что бы снять болевой синдром в ротовой полости, после удаления нескольких зубов одновременно. Готовился ставить брекеты, но сейчас все хорошо и зубки свои он выровнил. Двуяковыпуклые таблетки маленькие, белого цвета и на вкус не горькие. Стоимость 20 штук 254 рубля. Инструкция прилагается и довольно таки длинная. Так как очень много написано про показания и противопоказания, про побочные эффекты, передозировку и про особые указания. В общем таблетки сильные и употреблять часто не стоит. А беременным и кормящим вообще запрещено. Так что советую прочитать инструкцию для начала или посоветоваться с врачом."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "50", "plus": "Удобно применять", "minus": "Изжога...", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Муколитическое средство Sandoz АЦЦ 200 - \"Муколитик-порошок\"", "overall": "\"Муколитик-порошок\"", "description": "К откашливающим средствам отношусь настороженно, так как далеко ни все из них хорошо работают и облегчают выведение злополучной мокроты, как полагается. Однако муколитическое средство Сандоз ацц 200 немного смягчило кашель. Выпускается препарат не в привычной шипучей таблетке, а в порошке. По вкусу точно также можно добавить немножко сахара. Из минусов, сразу предупреждаю, появляется значительная изжога уже после первого применения, так что аккуратнее. Стоимость ацц в порошке значительно дешевле, по сравнению с ацц 200 в больших таблетках. В аптеках не часто его предлагают по понятным соображениям."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективен", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик АВВА РУС \"Амоксициллин\" - Хороший препарат", "overall": "Хороший препарат", "description": "Этот препарат помогает и взрослым и детям на ранних стадиях вирусных заболеваний как грипп. После приема данного лекарства, пропив его определенный курс, все симптомы острых заболеваний проходят, препарат дает оглушительный эффект. Купите не пожалеете, дешевле и лучше ничего не найдете."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективное, недорогое.", "minus": "Могут быть спазмы и боли в животе.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сены листья \"Фитогармония Виолы\" - Главное не добежать, главное донести...", "overall": "Главное не добежать, главное донести...", "description": "Ох уж эта сена... С этой чудо-травой я познакомилась лет 10 назад, когда решила привести свою фигуру в порядок после новогодних праздников. А как это сделать? Ну конечно же почистить организм от шлаков и всего остального. Для этой цели было выбрано природное средство - трава сена, которая является слабительной. Согласно инструкции 1-2 пакетика необходимо залить горячей водой, настоять и выпить. И тут главное запомнить одно - находиться от туалета нужно не далее, чем два шага и запастись туалетной бумагой. Скажу так, вкус не из приятных, пить можно, но все равно этот привкус и послевкусие. В итоге порывшись в интернете я нашла рецепт, где к сене добавляют немного каркаде (суданская роза). Этот напиток мне уже понравился. Он с добавлением каркаде становится кисловатым. Такой чаек лучше пить на ночь, чтобы к утру все вышло. Так как действие чая начинается после 6-8 часов после приема во внутрь. Если переборщить с дозировкой, то могут быть спазмы кишечника и живот скручивает очень сильно, такое ощущение, что прям режет его.  Принимать рекомендуется не больше 5 дней. Иначе идут какие-то там нарушения в кишечнике и это может привести к тому, что без слабительного вам не обойтись в дальнейшем. В целом чай справляется со соей основной функцией прекрасно! Хорошее натуральное слабительное!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "эффект", "minus": "цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Микроклизмы \"Микролакс\" - очень нравится!", "overall": "очень нравится!", "description": "Запоры во время беременности - думаю с этим многие сталкивались) в третьем триместре они стали невыносимыми и помогали мне только эти микроклизмочки. Очень удобно, что в одной клизмочке разовая доза, очень удобно вводить. Эффект достигается не за пятнадцать минут как говорится в рекламе, а гораздо быстрее) в моем случае две три минуты!!! А это очень даже большой плюс! Думаю беременные меня поймут! а самое главное, что после родов я попользовалась еще пару недель микролаксом и запоры пропали!!! Теперь хожу в туалет как по часикам)) и еще его можно применять маленьким детям, держу его в холодильнике на всякий случай) "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "99", "plus": "Широкий спектр действия, приятный запах", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Мазь китайская \"999\" - Китайская \"помогайка\"", "overall": "Китайская \"помогайка\"", "description": "С этой мазью наша семья знакома уже лет десять. Совершенно случайно моя знакомая, вернувшись из Китая, презентовала этот тюбик, когда я сказала, что повредила руку на даче, и очень долго заживает рана, а привычные средства не очень помогают. Она предложила попробовать китайскую Мазь 999. У нее другое название Пианпин. В ее составе природный антисептик, обладающий противовоспалительным и антисептическим действием. Вот как выглядит упаковка На фото почти не видно голограмму на \"девятке\" справа сверху, это признак подлинности этого препарата. Такой вот тюбик, вес всего 20 г, но ее хватает надолго. Сама мазь белоснежно-белая, густая, с запахом трав, каких не знаю, да и никто на этот счет не заморачивается, помогает всегда, не вызывает аллергии, да и рога с хвостом после стольких лет применения не выросли))) Она действительно заживляет абсолютно все, порезы, ссадины, гнойные раны, ожоги и сам процесс заживления идет намного быстрее, чем с использованием обычных средств. Ей даже лечат аллергию, диатез.  При нанесении на кожу вначале ощущается легкий холодок, который потом проходит. На нашем опыте расскажу такой пример. Мой сын когда заканчивал школу, перед самыми ЕГЭ, у него началась ветрянка на нервной почве, которой в детстве он не болел. Описывать все ужасы протекания болезни в 18 лет и нервотрепку с перенесением даты сдачи экзаменов не буду, расскажу только то, у него страшно воспалились лимфоузлы на шее, за ушами, он мог спать только сидя, так все болело.  Мы конечно пили все лекарства, которые назначил врач, но нужно было помочь ему прямо сейчас. Я решила смазать лимфоузлы этой мазью, и вы знаете, утром они уменьшились, и боль прошла. Это то, что мы сами испытали на себе, результат налицо. С тех пор я эту мазь покупаю для всей семьи, у нас у всех она присутствует в аптечке. Цена у нее в Иркутске приблизительно 350 рублей, но можно найти дешевле. Мне ее привозят из Китая, там она подешевле."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "13", "plus": "Удобно и хватает надолго", "minus": "Не очень дешевый", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Бактерицидный лейкопластырь Унипласт - Незаменимая вещь в быту", "overall": "Незаменимая вещь в быту", "description": "Купил этот пластырь, когда поранился острым ножом при резке овощей. Понравилось в нём то, что он не отклеивается долгое время сам по себе и удобен в использовании. Второй раз он помог при падении коленом об лёд, когда было много крови, а под рукой больше ничего не было, чем обработать и чем перебинтовать. Он содержит антисептическую пропитку и обеспечивает доступ воздуха к ране. Понятно, что размер пластыря мал, чтобы заклеить всю рану, пришлось клеить сразу несколько штук в виде лепестков, чтобы ее перекрыть. Так как в упаковке 20 штук, то проблем в недостатке пластыря не было. И, конечно, приятно удивило потом, что отклеивать пластырь от раны было просто и не больно. Думаю, что это полезная вещь, которая всегда должна быть при себе. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "3", "plus": "-уникальный механизм действия. -слабые, по сравнению с интерферонами, побочки. -эффективность оцениваю.", "minus": "-есть побочные эффекты (аллергия, воспаление слизистой, повышение T; -2 ч. до еды и 2 после -неудобно; -эффект через ухудшение.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат для иммунитета Эббот продактс \"Имунорикс\" - Работает.Но сложно. Подробный опыт.", "overall": "Работает.Но сложно. Подробный опыт.", "description": "Кто назначил: Лор. 15 дней по 2 амп./сут. Мне, взрослому. Прежде чем применять перечитала несколько клинических исследований в интернете. В исследованиях почти всегда курс 60 дней. Цена курса 640р.*3 =1920 р. (это я нашла в супер-недорогой аптеке). _ Зачем: Хронический фарингит в течении года. Около года назад перенесла инфекционный мононуклеоз (вирус Эпштейн-Барра + ВГЧ6), с тех пор ослаблены разные звенья иммунитета. В иммунограмме повышены T-хелперы (CD4+), CD8+ слегка снижены, (CD4+/CD8+) =4,43 (был ранее 5,6), NK (натуральные киллеры) -165 при норме от 150; интерфероновая недостаточность альфа -2-3 степени, гамма -3-4 степени. Нейтропения. Все прочие показатели клинического анализа крови обычно в норме. Пол-года назад прошла комплексное иммуномодулирующее лечение. Весною обострение . В том числе проблемы с горлом. Бакпасев патогенных бактерий не выявляет. Только повышенный рост обычного стрептококка (10 в 4) и стафилококка (10 в 3), что совсем не критично. Однако горло отёчное, увеличена подъязычная миндалина, ровные гиперимированные края. Ну и ухудшение самочувствия. Из других симптомов: сильная слабость, различные нарушения вегетативной нервной системы, температура 37,0-37,2 в течении 14 месяцев. Что ожидала: я всегда надеюсь. Что вообще всё и сразу пройдёт). _ На что обратила внимание в механизме действия:  -\"Пидотимод стимулирует созревание и выработку T-лимфоцитов\"-то, что нужно. -\"фактора некроза опухоли альфа\" -TNF) — и это мне нужно. Ведь вирус Эпштейн-Барра, как раз внутриклеточный. Из википедии: ТNF это \"внеклеточный белок, многофункциональный провоспалительный цитокин, синтезирующийся в основном моноцитами и макрофагами\" (первыми захватывают чужеродные бактерии и вирусы)...\"стимулирует продукцию ИЛ-1, ИЛ-6, ИЛ-8, интерферона-гамма (а он у меня низкий), активирует лейкоциты, один из важных факторов защиты от внутриклеточных паразитов и вирусов. \" У кого, к примеру, Mycoplazma pnevmoniae -так же должен быть эффективен. -\"Пидотимод повышает содержание ИЛ-2\", правда, доказано в исследованиях на крысах. А этот ИЛ2-медиатор воспаления и иммунитета. Отвечает за пролиферацию (деление) T-лимфоцитов и других процессов, регулирующих иммунный ответ. Да ещё и убивает E.Coli, к вопросу, про циститы. _ 1-й-3-й день: после приёма ощущение, как после интерферона в свечах, только раза в три слабее. Лёгкое возбуждение, потрясывание рук, чувство жара, повышение T на 0,1-0,2 градуса. Состояние проходит через 2-3 часа. После приёма горячего -ещё ненадолго возвращается. Сосредотачиваться и работать в эти часы было тяжело. Уже на 2-й -3-й день прилив сил и бодрости.Max T упала c 37,2 до 37. Обрадовалась! Но у меня ведь три упаковки. Продолжаю. С 4-го по 15-й день переноситься стал всё проще, но головная боль добавилась. Моя температура, которая у меня больше года снова подросла до максимума в день- 37,2 . Аллергия усиливалась с каждым днём (другие иммуномодуляторы так же усиливали аллергию). Горло чистое, не отёчное, но оно воспалилось, стало гораздо краснее. И начало побаливать (до этого почти прошло). Конечно, это может быть совпадение. Конечно, это неприятно психологически. Вот уже, победа была не за горами -и снова болезненное состояние. _ Однако, я считаю, случилось то, что должно было. Иммунитет пришёл в боевую готовность.  Провоспалительные цитокины делают своё грязное дело. Воспаление - не есть плохо в данном случае. Оно свидетельствует об активации защитных функций организма. \"+\" ИЛИ \"-\"эффект смогу оценить где-то через месяц. Отпишусь."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "7", "plus": "доступ в аптеках", "minus": "не было никакого эффекта", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Успокоительное средство Lek \"Персен Форте\" - никакого эффекта и не было", "overall": "никакого эффекта и не было", "description": "У каждого случается такое время или период в жизни, что нервы и стресс просто пожирают изнутри, хочется наорать или накричать на родственника или коллегу. Доктор посоветовал попробовать Персен для успокоения нервной системы. Как поняла - он на основе трав... Пропила я неделю - эффекта нет, пропила две недели - что то ничего не меняется... Запах данного лекарства или БАДа - травянистый и неприятно пить, спать очень хотелось после их приема. За месяц пропития я никакого эффекта не почувствовала, даже минимального, хотя бы небольшого спокойствия. Пришлось выкинуть недопитую пачку и приобрести более качественный и подходящий препарат. Не стоит тратить деньги на то, что тебе не помогает."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "50", "plus": "нормальное лекарство", "minus": "нам не помогло", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Отхаркивающее средство Аскорил Экспекторант (сироп) - нормальное", "overall": "нормальное", "description": "Доброго всем дня или вечера Лекарство прописали годовалой дочке, пили мы его 4 дня в комплексе с другими прописанными лекарствами. Не могу сказать и не плохо про него и не хорошо. Нам первый комплекс лечения не помог (в котором был Аскорил), состояние ребенка как не ухудшилось так и ни на грамм не улучшилось. Могу сказать, что после приема сиропа грудной кашель становился более сухим, но к утру все повторялось по новой. Сейчас пропиваем другой назначенный врачом список лекарств, будем надеяться поможет. Переписывалась с девочками на форумах кому делали для детишек такое же назначение, пишут, что выздоровели и им помогло.  Здоровья вам и вашим деткам"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "0", "plus": "Дешево стоит", "minus": "не впитывается полностью в кожу", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противогрибковое средство крем Клотримазол - Дешевый", "overall": "Дешевый", "description": "Покупал от лишая, стоит дешево в районе от 40 до 80 рублей около 20 - 30 грамм  единственный минус когда втираешь то крем остается на коже и полностью не впитывается  а так хорошее эконом средство против лишая.  не забывайте, что одно лишь крема не хватит для больших участков поражения."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "50", "plus": "цена, вкус", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамин С \"СТИРОЛ биофарм\" - полезные витамины", "overall": "полезные витамины", "description": "Я в осенне-весенний период времени стараюсь пить витамины. Сейчас я хочу оставить свой отзыв о витамине С от этого производителя. Беру я сразу большую упаковку этих витаминов. В одной баночке находится 50 таблеток округлой формы оранжевого цвета. Сами такие витаминки имеют отличный вкус, апельсиновый, немного с кислинкой. В день необходимо принимать всего одну таблетку для профилактики вирусных инфекций, при этом мы восполняем недостаток витамина С в организме. В одной таблетке содержится 500 мг витамина С, этого будет вполне достаточно для приема. Я никогда не превышаю указанную дозу которая написана в инструкции, чтобы избежать побочных действий. Если принимать эти витаминки постоянно, то есть шанс не заболеть вирусной инфекцией. Полезные и нужные витамины для всех. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "32", "plus": "Качество, цена, количество, универсальность, не парит, не отклеивается", "minus": "Не обнаружила", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Пластыри универсальные Matopat - Качественные и недорогие", "overall": "Качественные и недорогие", "description": "Упаковка качественных универсальных пластырей должна в обязательном порядке быть в каждой аптечке, а еще лучше и в женской сумке. Ведь не знаешь, когда он может понадобиться. Вот, например, меня обувь очень редко натирает, но, когда это случается желательно иметь под рукой качественный пластырь. В последний раз меня выручили универсальные пластыри Matopat. Раньше, среди бюджетных, я отмечала  , которые радовали отличным качеством за доступную цену. Когда я покупала пластырь в этот раз, кроме Matopat особого выбора и не было. На упаковке имеется информация о продукте и производителе, а также рекомендации по применению. Коробка удобно открывается. Мне понравилось большое количество пластырей в упаковке, а также их универсальность, ведь имеется несколько видов разной формы и размеров, что очень удобно. Упаковка с 20 штук стоит всего 24 гривны, но, по качеству они ничуть не уступают более дорогим аналогам. Пластырь телесного цвета и практично сливается с кожей. Он не парит, не отклеивается и прочно держится в том месте, где его наклеили. Мне очень понравился эффект, когда я наклеила его на натертую кедами ногу и еще три часа с комфортом гуляла с малышками. Он ни капельки не съехал и не дал обуви еще больше натереть рану. За замечательное качество и низкую стоимость я обязательно рекомендую универсальные пластыри Matopat к покупке и себе еще куплю, чтобы лежал в аптечке на всякий случай."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "48", "plus": "эффект", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противовирусный препарат Heel Engystol - Наверное лучшее противовирусное которое я знаю", "overall": "Наверное лучшее противовирусное которое я знаю", "description": "Три года назад мой сын пошел в садик и начались постоянные простуды-вирусы. Нет он конечно и раньше часто болел, но не до такой степени. Стоит сыну притащить из сада вирус, как следом болею я а затем и муж. По совету врача купила противовирусное Энгистол, хотя на результат особо не надеялась, были разочарования в гомеопатии. Когда у ребенка в очередной раз появились сопли и начала подниматься температура, я сразу же начала давать ему Энгистол для лечения, а с мужем начали пить для профилактики. К моему удивлению температуры у сына как и не бывало, обошлись легкими соплюшками. Я отделалась парочкой чихов, а у мужа и того не было. После лечения продолжили профилактику Энгестолом. И думаю благодаря этому препарату наш сын оставшиеся два месяца зимы и весь Март проходил в сад без болезней. И не только он, но и мы с мужем не болели не считая банального чиха. Я Энгистол рекомендую, отличное противовирусное!"}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "20", "plus": "Эффект, вкус, цена", "minus": "неудобно нажимать", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Аэрозоль Каметон - Такой он интересный, Каметон!)) Мне очень понравился! И ПОМОГ при ангине.", "overall": "Такой он интересный, Каметон!)) Мне очень понравился! И ПОМОГ при ангине.", "description": "Зря я забыла про это лекарство. Когда-то, несколько лет назад мне его выписывал врач вроде, или сама покупала, точно уже не помню.:)  Но в этот раз, месяц назад, точно выписал врач. Ангины замучали. Терапевт назначила лечение. Противовирусные таблетки, Танзилгон, это для горла таблеточки и спрей Каметон, а, ну и ещё полоскания горла Фурацилином- http://otzovik.com/review_3429126.html Всё вместе мне хорошо помогло. Хотя ангина уже задолбала и никак не проходила, когда я пользовалась другим спреем.  А Каметон помог.  Спрей прикольный, он распыляет очень интересно. Не как спрей, а как балончик с газом. Выходит такой пшик, как дымок, а не микрокапельки, как на других спреях.  Вкус мне понравился. Мятный. И меня от него не передергивает, как от вот этого, например, дорогущего спрея- http://otzovik.com/review_3412969.html А у Каметона цена, кстати, очень хорошая - 78 рублей. Вполне нормально.  Тем более он реально лечит.  Интересно, что его можно пшикать и в горло, и в нос.  Но не очень удобно пшикать. Сделали бы кнопку нормальную и носик подлинее.  А так приходится как то подстраиваться.  Но вылечил он меня за неделю. Ангина была уже не шуточная.  Помогли ещё и таблетки. Но без спрея тут точно никак не обойтись.  Очень приятный, недорогой, эффективный! Мне понравился."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "+характер материала + не трепается на нитки + пропускает воздух + многоразовый + выглядит эстетично", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Самофиксирующийся бинт Hartmann Peha-haft - отличная альтернатива марлевому бинту", "overall": "отличная альтернатива марлевому бинту", "description": "У меня истрепался марлевый бинт на гипсе за три дня. Нашла альтернативу у хартманн. Взяла синий, так как белый наверняка быстро испачкается. Легко наматывать, край бинта хорошо прилип, повязка пропускает воздух! Рада такой замене обычному бинту! Посмотрим, сколько продержится, и что после стирки будет )"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "29", "plus": "Эффективность, цена", "minus": "Спирт", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли оральные Здоровье \"Валекард\" - И сердечко успокоит и как снотворное эффективно.", "overall": "И сердечко успокоит и как снотворное эффективно.", "description": "Валекард здоровье в нашей семье очутился совершенно случайно. У нас проходили в городе выборы мера, вот пенсионерам и раздавали своего рода \"Аптечки здоровья\". Я еще не пенсионер, а вот маме принесли такую аптечку. Валекард, как я поняла что-то на подобии Валокордина, вот цена на него в аптеке намного меньше. Препарат в виде капель, естественно, на спирту. На пузыречке есть дозатор, правда ужасно плохо он работает, капли не совсем быстро вытекают. Выпускает препарат \"Здоровье\" - г. Харьков. Состав препарата . * фенобарбитал,  * этиловый эфир альфа-бромизовалериановой кислоты; Дозировка. 20 капель препарата, содержит фенобарбитала 18,4 мг, этилового эфира альфа-бромизовалериановой кислоты 18,4 мг; вспомогательные вещества: * перечная мята ( в виде масла),  * хмель ( масло),  * спиртик, этанол 96 %,  * вода очищенная. По поводу эффективность, то Валекард, работает очень хорошо, и как успокоительное, так и снотворное средство, и помимо того, сердечный ритм успокаивает. Неоднократно мама использовали при тахикардии. Очень эффективный препарат для сердечников и цена копеечная, как раз по карману нашим пенсионерам, я и моя мама очень рекомендуем. Даже и не думали, что такое копеечное средство, может оказаться настолько эффективным!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "33", "plus": "эффективное.", "minus": "Легкое жжение.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капли глазные Фармак \"Сульфацил\" - Эффективные не дорогие капли.", "overall": "Эффективные не дорогие капли.", "description": "Первый раз мы столкнулись с коньективитом начав ходить в садик. Наша педиатр порекомендовала нам глазные капли Сульфацил. Кроме этого мы промывали глазки отваром ромашки.  Сами капельки идут в обычной пластиковой бутылочке (как Нафтизин), капать довольно удобно. Сульфацилом капали глазки примерно каждые 2-3 часа. На следующее утром глазкам было уже легче, хоть и не на много. Каждое следующее утро ребенок просыпался с улучшениями. На пятый день дочка проснулась со здоровыми глазками. Но мы всёравно капали еще 2 дня для закрепления эффекта. Могу сказать, это эти капли эффективны против коньюктевита.  Есть у них и минус - это легкое жжение после закапывания. Длится оно не долго - максимум минутку. Проверено на себе (попробовала перед тем как ребенку капать)."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 80%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "14", "plus": "Отличное средство от ушибов.", "minus": "Не нашол.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель от синяков URGO - Хорошее действие геля.", "overall": "Хорошее действие геля.", "description": "Все родители знают, как только ребенок начинает самостоятельно топать-ушибы и синяки неизбежны. На личном опыте испытали гель от синяков и ушибов Urgo Arnika, который посоветовали в аптеке. Средство можно применять деткам с 1-го года-он полностью на растительной основе с экстрактом горной арники. Если после ушиба, как можно быстрее помазать пораженное место-он действительно работает:уменьшает отечность, шишку или синяк. На счет того, что он обладает обезболивающим действием и обеспечивает ощущение прохлады, сказать не могу-на себе не пробовал. Еще он очень экономный-тубы 50г хватает надолго, поскольку его надо совсем чуть-чуть. Из недостатков это то, что он дороговат и то, что после нанесения гель полностью не впитываеться и оставляет пленочку."}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "1", "plus": "дешево, доступно", "minus": "не помогает, пустышка", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки Биотики \"Глицин\" - Разочарована отсутствием результата и побочкой", "overall": "Разочарована отсутствием результата и побочкой", "description": "Я глицин стала принимать, когда у меня на работе сменилось руководство. Стали меня озадачивать разными поручениями, а я просто не успевала ничего сделать, из-за этого стала много нервничать, раздражаться... Никаких сильных успокоительных средств я принимать не стала, думала, что уж глицин-то точно поможет, ведь он давно известен. Но как оказалось, я ошибалась. Не помог он мне совсем. Принимала как сказано в инструкции, потом даже удвоила дозу, брала с собой на работу упаковочку, ничего не помогало. А через пару недель регулярного приема к уже имеющимся проблемам добавилась еще и бессонница, думаю, что тоже от него... жаль потраченного времени и пустых надежд!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Помог с проблемой диареи.удобно что в капселах", "minus": "Цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Abbott \"Креон\" - Довольна", "overall": "Довольна", "description": "Дорогие читатели. мы с сыночком на новый год чем то отравились... вообщем стул был нарушен а у родителей была рвота. у ребёнка больше недели была диарея. мы купили бифидум и чередовали со смектой. немного помогло. прошёл месяц как мы приехали с деревни в город. и тут у нас с того ни с сего ночью у ребёнка началась рвота. на утро открылся понос. тоже пили но ничего не помогала стул был зелёным. видно что то кишечное... у племяшки тоже рвота была у сетры и у ее супруга тоже тошнота и диарея... нас спосал лоперамид... врач прописал нам сдать анализы. ребёнка... т. к он источник... мы думали ротовирус, но врач сказал это что то кишечное... что-то съели ... сказали в больнице какая то зараза. прописал нам креон 10000ЕД. и энтерол... буквально за два дня стул востановился. животик не болел. вздутие прекратилось. всем советую ..."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "13", "plus": "Эффективность.", "minus": "Цена.", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Витамины Solgar \"Для волос, ногтей и кожи\" - высокоэффективный препарат для лечения и профилактики алопеции.", "overall": "высокоэффективный препарат для лечения и профилактики алопеции.", "description": "Пришла долгожданная весна, холода отступают, природа пробуждается, солнце, улыбки, прекрасное настроение - все замечательно... если бы не весенний авитаминоз, и как следствие, лично у меня - выпадение волос. Ситуация стандартная, повторяется из года в год. Для борьбы с этой неприятностью в моем арсенале имеются проверенные временем, профессиональные косметические средства, но все таки не мешало бы, добавить к косметике витамины. Когда-то давно пробовала \"Перфектил\", ничего кроме тошноты он не дал, поэтому на этот раз я решила изучить вопрос медикаментозной терапии поглубже, внимательно прочитала отзывы о различных препаратах, и опираясь на опыт девушек, поделившихся впечатлениями, остановилась на БАД \"Солгар для кожи, волос и ногтей\". Достала витаминки с трудом из-за санкций, страна производитель США, цена соответствующая 1810 рублей. Ну да ладно, чего не сделаешь ради красоты и здоровья. Очень симпатичная баночка, была в защитной пленке с информацией на русском языке. Надежно закрыта. Включает в себя 60 овальных таблеток, крупного размера, в составе которых метилсульфонилметан, красные водоросли, витамин, L-пролин, L-лизин, цинк и медь. Изготовитель уверяет, что искусственные ароматизаторы, вкусовые добавки и красители не использует. Принимать препарат необходимо два раза в день, утром и вечером после еды, запивая достаточным количеством воды. На третью неделю приема, результат превзошел все ожидания, в расческе пара волосков, улучшилось состояние кожи, ногти у меня особо никогда не страдали. Побочных действий в виде диспепсических расстройств, головокружений и прочих прелестей не наблюдаю. \"Solgar\" пьется три месяца, несмотря на высокую стоимость, я настроена решительно пройти полный курс. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "10", "plus": "Эффективность, удобство приема 1 раз в сутки, не вызвал никаких побочек и неприятных ощущений", "minus": "может завышена цена", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Противоаллергическое средство в таблетках \"Кларитин\" - Эффективное противоаллергическое средство", "overall": "Эффективное противоаллергическое средство", "description": "Приветствую всех читателей! Думаю что многие хоть раз в жизни сталкивались с какими-нибудь аллергенами. Вот и у меня несколько раз были аллергические реакции на лекарственные средства и некоторые цветы. Поэтому с противоаллергическими таблетками \"Кларитин\" я знакома давно. \"Кларитин\" представляет собой противоаллергическое, противозудное, H1-антигистаминное средство. Действующее вещество - лоратадин. Антигистаминный эффект этого лекарства способен длится более 24 часов.  Никаких побочных эффектов, сонливости и неприятных ощущений в организме Кларитин не вызвал.  Очень удобен однократный прием этой таблетки - всего раз в сутки. Стоимость одной упаковки этого лекарства, в которой содержится 7 таблеток - около 160-180 рублей. Перед применением обязательно нужно ознакомиться с инструкцией этого преперата, так как там описаны противопоказания к применению и возможные побочные эффекты. Читателям могу рекомендовать \"Кларитин\" в случае аллергий. Благодарю за внимание!"}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 60%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "3", "plus": "вши гибнут , но не все", "minus": "аллергия , покрылись с дочкой как комариными укусами - чесались 3 дня .", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Средство от педикулеза \"Хигия\" - Неоднозначное", "overall": "Неоднозначное", "description": "Много вшей после Хигии подохли - вычесали, но на 5 день нашла 1 живую - может конечно вылупилась невычесанная гнида. Короче курс повторю на 7день и чешу свою красавицу 2 раза в день, гнид очень мало -надеюсь вычешу полностью а повторный курс уьет последние вошки ."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "155", "plus": "Эффект. Качество.", "minus": "Таблетки", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Антибиотик Синмедик Лабораториз \"Офор\" - Офор...", "overall": "Офор...", "description": "Доброго времени суток мои дорогие друзья и читатели отзывов сайта Отзовик! Сегодня я хочу поделиться с вами своими впечатлениями о использовании антибиотика Синмедик Лабораториз Офор. Этот антибиотик мне прописали после опирации по женски, во избежании всяческих послеопирационных осложнений. Принемать его нужно было строго с пробиотиком Линекс. А иначе он сильно действует на кишечник.  Я была послушной пациенткой так и делала. И быстро пришла в форму). Продается без рецепта. Стоимостью до двухсот гривень. Это антибиотик широкого спектра действий и у него огромное множество побочек.. Будте осторожны и принемайте только по назначению врача. Проверено на себе! С уважением, Lola9229,"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "8", "plus": "отличный эффект", "minus": "не найдено", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Капсулы Фарматон \"Антистакс\" - Спасение для ног!", "overall": "Спасение для ног!", "description": "Не так давно стала замечать что к концу рабочего дня стали отекать ноги. Работа конечно сидячая, но не у всех же так! Врач сказала что с венами все в порядке и назначила пропить курс Антистакса для поддержания работы вен. Сказала при этом что это не совсем химия, но и не БАД. Каково же было мое удивление, когда спустя буквально неделю я почувствовала легкость в ногах, никаких отеков больше не было! Никаких побочных эффектов тоже не было.  Его надо пропивать 2 раза в год. Есть средство из той же серии, но действие посильнее - называется \"Детралекс\". Но мне его пока рановато пить.  Советую всем у кого такие же проблемы обратить внимание на данное средство. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "Дешево , помогает", "minus": "Самое главное применять в меру", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Леденцы \"Halls\" - Проверенное средство", "overall": "Проверенное средство", "description": "Все привет! Хочу вам немного рассказать о леденцах под названием Halls ментол. Эти леденцы я покупаю уже более пятнадцати лет, использовал я их только по делу, когда начинает першить в горле. Обычно они у меня всегда есть при себе, помогают на работе в дороге. Рассосав один леденец все болевые ощущения пропадают. Ментол действительно помогает, потом правда во рту долгое время ощушаеш запах ментола. Конечно просто так леденцы не стоит употреблять, потому что большое количество ментола вредно для желудка. Что касается цены соят они дешево в пределах 40-50 рублей. Другие похожее разрекламированные средва стоят за 200 рубле а эфект тот же. Спасибо за внимание не болейте!"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "0", "plus": "Эффективно помогает", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Цинковая мазь \"Тернофарм\" - Хорошая мазь", "overall": "Хорошая мазь", "description": "Цинковую мазь можно применять с раннего детства. Она очень мягко воздейсвует на кожу. Поэтому для ребенка можно использовать в любых случаях. Часто на коже возникает зуд а затем появляется сыпь. Врачи назначают различные средства которые далеко не всегда помогают. Применяя эту мазь в большинстве случаев все отрицательные симптомы проходят не оставляя следов. Кожа приобретает свой прежний здоровый вид. При нанесении на кожу мазь не оставляет никаких жирных пятен при этом очень быстро впитывается. Вы можете без всякого страха одевать любую одежду. Если на коже появляются ранки то от них можно тоже быстро избавится. Эта мазь должна быть у вас всегда под рукой. Пользуйтесь ей в любой ситуацией"}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "3", "plus": "Эффективность , доступная цена", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Polpharma \"Сиресп\" - Сиресп - хороший аналог Эреспала", "overall": "Сиресп - хороший аналог Эреспала", "description": "Всем добрый день! Понравилось действие препарата и я решила оставить свой отзыв о нем. Как обычно осень и ребенок заболел ОРВИ, лечились как положено, но вот кашель никак не проходил и мешал ребенку вести привычный образ жизни. Наш педиатр назначила нам пропить Эреспал. Пришла в аптеку, там посоветовали аналог подешевле Сиресп, выгода была чуть больше 100 рублей. Посмотрела на коробку, повертела - производитель Польфарма (Польша), тоже импортный, ну я и подумала зачем переплачивать и купила. По инструкции те же самые показания, что и в Эреспале. Пропили 4 дня по 2 столовые ложки и кашель пропал! Вкус ребенку понравился, пил с удовольствием. В общем мы нашли свое лекарство на такой случай.:) "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "13", "plus": "плющ-трава в составе", "minus": "невкусный", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Сироп от кашля Vishpha Гедерин - Растительный сиропчик", "overall": "Растительный сиропчик", "description": "Успели мы в этом сезоне уже и такой попробовать. Дело в том, что полюбившийся дочкой  не всегда есть в аптеке. Мы его даже под заказ просим привезти. А Гедерин посоветовала врач-педиатр. Он был в аптеке на момент моего посещения, так что я его и купила. Продаётся в коричневой пластиковой бутылочке, крышка стаканчик мерочный и инструкци. Цена около 50грн (или 100р) Сироп имеет такой не очень приятный аромат, запах перчика. На вид - это полупрозрачная жидкость, вялотекучая) На вкус несладкий. Больше чувствуется вкус воды. Дочка употребляла всего около четырёх дней, пока не купили Тусавит. За это короткое время конечно нельзя судить о действии препарата, но всё равно, кашель по ночам перестал беспокоить, да и мокрота стала отходить.  В составе экстракт плюща.  Разрешено детям с двух лет."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "4", "plus": "Капли реально помогают", "minus": "Высокая стоимость", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Глазные капли Alcon-Kouvrer SA \"Макситрол\" - Хорошие капли, помогают, проверено многолетним опытом", "overall": "Хорошие капли, помогают, проверено многолетним опытом", "description": "Лет десять назад впервые использовала эти капли, и они, единственные, помогли. У меня воспалился глаз, стал красным, склера вздулась, начал болеть. Испробовала разные общеизвестные варианты, ничего не помогло. Подошли выходные, в поликлинику не попасть. Сходила в оптику, заплатила за прием. И вот там врач посоветовала эти капли. Капала примерно неделю, слава богу, помогли.  В дальнейшем ситуация с глазами иногда повторялась. Сходила в районную поликлинику к глазному врачу. Она направила меня к эндокринологу. Эндокринолог подтвердила, что такие проблемы с глазами бывают. Т. е. капли помогают не только в случае бактериального заражения, какой-то инфекции, но и в таких случаях. С тех пор пользуюсь этими каплями, на всякий случай беру с собой в длительные поездки. Правда капли не дешёвые. Лет десять назад стоили около 200 рублей, последний раз покупала в аптеке «Озерки» - в конце января 2017 года - 393 рубля."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "9", "plus": "Цена, защита от гастрита", "minus": "Нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Ранитидин OZON - Спасает желудок от язв и гастритов", "overall": "Спасает желудок от язв и гастритов", "description": "Когда- то у меня были сильные боли в плече. Муж у меня врач, он всегда все покупает, а мне остается пить. На этот раз, мне назначил нимесил( нимесулид), это нестероидное противовоспалительное средство. Перед приемом таких сильных лекарств, необходимо пить таблетки, которые будут защищать желудок. Для этого он купил Ранитидин. Пить нужно было одну таблетку за 30 минут до приема нимесила.  Благодаря ранитидину у меня не было гастрита.  Если вам предстоит курс лечения сильными лекарствами, которые могут повредить желудок, советую пить именно Ранитидин. Лучше ведь предупредить, чем потом лечить. Стоят они дешево, доступны каждому. "}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "4", "plus": "помогает снизить давление до своих цифр", "minus": "иногда может снизить слишком сильно, контроль АД обязателен", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Препарат Хемофарм Эналаприл - Скорая помощь при подъеме давления", "overall": "Скорая помощь при подъеме давления", "description": "Вы знаете, какое у меня обычное давление? 100 на 60 или даже 90 на 60. К этому состоянию я привыкла и не видела ничего особенного в том, чтобы быть гипотоником, более того, кофе и крепкий чай шли мне только на пользу, позволяя держать сосуды в тонусе. Но меня смущала информация, что все гипотоники - это будущие гипертоники и как раз у них болезнь может протекать острее, переноситься тяжелее. Правда я надеялась, что сия чаша меня минует. Полгода назад я отравилась, и это отравление сопровождалось сильнейшей головной болью и рвотой. Вызвала врача и оказалось, что мое давление 120 на 80. Казалось бы - идеальное давление, хоть в космос отправляй, но мне этот подъем дался тяжело и был первым звонком. А еще через пару месяцев снова дурнота, невыносимые боли в голове и давление 130 на 80. Здесь я уже испугалась и пошла в поликлинику. Правда обследовать меня не стали, только расспросили симптомы недомогания и предложили попить Эналаприл. Выписали препарат в самой маленькой дозировке, которая только бывает у этих препаратов и рекомендовали пить одну таблетку в день под контролем давления. То есть измерять АД каждое утро и если вижу, что оно выше моих стандартных показателей, то принять таблетку, но если АД в норме, то разумеется не пить. Лекарство можно принимать независимо от приема пищи. Он действительно начал снижать давление уже через час после приема, а через три часа АД пришло к своим цифрам, вот только головная боль от этого почти не прошла. Тем не менее сейчас у меня снова 90 на 60 и уже знаю, что провоцирует скачок показателей именно питание. Оба раза нарушения в еде привели к неприятным симптомам, а значит именно от меня зависит, когда будет новый подъем, допущу ли я его. Конечно, таблетки Эналаприла теперь всегда со мной, но я понимаю, что это только скорая помощь. Таблетки не лечат болезнь, если она уже возникла, они помогают стабилизировать давление на какое-то время, это вспомогательная помощь. Как у любых лекарств у этого препарата тоже есть свои серьезные недостатки - можно слишком сильно снизить давление, может быть головокружение и слабость (эту слабость и довольно сильную я тоже испытала), но в целом лекарство переноситься хорошо, только надо обязательно мерить давление. Еще один момент, о котором меня предупредил врач. Хотя у меня была сильная головная боль, нельзя принимать обезболивающие вместе Эналаприлом, эффективность снижается. Точно также не рекомендуется прием антидепрессантов и еще некоторых препаратов. Берегите себя."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 60%;", "recom_number": "1", "plus": "Можно детям с рождения.", "minus": "Нам он не помог, ужасный вкус, цена", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Ноотропное средство Пантогам Сироп Пик-Фарма - Ужасный вкус,нам не помог", "overall": "Ужасный вкус,нам не помог", "description": "Здравствуйте! Хочу поделится с вами отзывом о ноотропном средстве Пантогам Сироп Пик - Фарма. С рождения мой малыш часто капризничал и плохо ел и спал. Причина была в том как оказалось, у малыша был небольшой тонус. От чего ему тянула шейку и он плакал+ были еще колики. При выпечке из роддома об этом нам ни кто ни чего не сказал. Посетив одного врача невролога. Нам она прописана таблетки глицин, по четвертинки 2 раза, что бы малышь был спокойней. Но меня насторожило то что глицин новорожденным нельзя. Тогда я посетила еще одного невролога. На что она мне сказала, что глицин детям категорически нельзя и выписала Пантогам. Начав давать его малышу, эффекта особого не было. Пропив его неделю, малышь и вовсе отказался его принимать из-за неприятного вкуса. Прочитав отзывы в интернете о глицине все же решила его подавать. Малышь его с удовольствием принимал и эффект уже был через пару дней. Я считаю что Пантогам это лишь трата денег. Нам он не помог."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "19", "plus": "Облегчает боль,помогает при отёках, цена", "minus": "Не нашла", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Гель для наружного применения Нижфарм \"Тромблесс\" - Ножки довольны)))", "overall": "Ножки довольны)))", "description": "Доброе время суток. Варикозное расширение вен у меня наследственное. Беспокойство началось ещё до беременности, это венозная сетка, даже в некоторых местах повылазили венки, боль в ногах. После 12 недели беременности состоянии ног стало ухудшатся: тяжесть и боль в ногах, вены сильнее стали выделяться, узлы, отёки. Флеболог прописал использовать гель Лиотон 1000 и лечебный трикотаж. Соответственно, исполняла назначения врача. В целях экономии неделю назад решила купить вместо Лиотона, его аналог по составу - гельТромблесс, цена одинакового объёма меньше на 150 рублей.  Эффект тот же, облегчает боль, снимает отёки. Пока буду использовать гель Тромблесс вместо Лиотона, так как разницы пока не увидела, а цена выгоднее. "}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "20", "plus": "Отлично снимает неприятные ощущения в горле и помогает быстро избавиться от ОРВИ", "minus": "Специфический вкус", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Средство для орошения и промывания горла Aqualor throat - Если Вы сомневаетесь, стоит ли его покупать? То не сомневайтесь - СТОИТ!", "overall": "Если Вы сомневаетесь, стоит ли его покупать? То не сомневайтесь - СТОИТ!", "description": "Добрый день. Сегодня мне хочется поделиться своими впечатлениями о Средстве для орошения и промывания горла для детей и взрослых aqualor throat. Он же Душ Аквалор Горло. Начался сезон простуд и ОРВИ и, к сожалению, нашу 1,5 годовалую дочь эти бяки не обошли стороной. Поднялась температура (до 38,5), начался насморк. Мы вызвали врача. Прослушав и осмотрев ребенка, врач не выявила ничего серьезного, но отметила, что горлышко красное и выписала небольшой список средств, которые должны помочь справиться с болезнью. Первым в списке оказался Аквалор Горло - препарат, о котором я до этого момента ничего не слышала. Честно говоря, я не большая любительница лекарств и обычно предпочитаю обходиться без них или минимальным их набором, состоящим в основном из всяких трав.  Поэтому почитав инструкцию к Аквалору, я поняла, что средство безобидное, однако, решила не торопиться с его приобретением. Так как дома уже было средство для горла на основе трав (которое, кстати, шло по списку от врача вторым) и морская вода для промывания носа, то покупку Аквалора я решила отложить на случай, если состояние ухудшится. Всё же болеем мы к счастью нечасто))  Однако, к вечеру второго дня у малышки начался редкий кашель и когда ребенок показал, что болит горлышко, то я тут же отправила мужа в аптеку за Аквалором. Итак, что же оно из себя представляет: Данное средство представляет собой стерильный раствор морской воды (гипертоническая концентрация соли 19-23 г/л) с Алоэ вера и Ромашкой римской. Средство предназначено для профилактики и комплексного лечения воспалительных заболеваний полости рта и горла. Применяется для детей от 6 месяцев и взрослых. На упаковке указано, что Экстракты Алоэ вера и Ромашки римской обладают противовоспалительным, антисептическим и восстанавливающим действием. Средство не содержит консервантов и не является лекарственным средством. Вот фото упаковки со всех сторон: На баллоне повторяется вся та же информация, что и на внешней коробке. В принципе на упаковке указана вся необходимая информация за исключением инструкции, как же его использовать. Информацию же по использованию можно прочесть в инструкции, вложенной внутрь упаковки: Переписывать всю инструкцию не имеет смысла, при необходимости она легко доступна в интернете. Однако, для понимания, как работает средство опишу ход использования: Нужно надеть насадку (розовая) на баллон. Распылитель насадки направить в очаг воспаления и в течение нескольких секунд осуществлять процедуру промывания. Отмечу, что лучше ввести насадку в широко открытый рот (поближе к горлу), так как средство обладает специфическим вкусом и вряд ли найдутся такие гурманы, кому оно понравится. К тому же таким образом Вы сможете действительно промыть воспаленное горло. После промывания рекомендовано воздержаться от приема пищи в течение 30-40 минут. Повторять процедуру рекомендуют не менее 4-х раз в сутки. А теперь самое главное. Что касается эффекта - он действительно есть. Так как спустя пару дней, после того, как заболела дочь, я сама почувствовала недомогание и неприятные ощущения в горле, то испробовала данное средство и на себе. Так как средство универсально, его можно использовать всей семьей. Только не забывайте обработать кипятком насадку после и перед использованием. После первого же применения у меня достаточно быстро ушло болезненное ощущение в горле, пропало \"першение\". На второй день в целом я стала чувствовать себя значительно лучше. Очевидно, болезнь не стала развиваться и я этому очень рада. Из всего вышесказанного, рекомендую иметь это прекрасное средство в домашней аптечке. И как только подкралась простуда - Вы сразу сможете дать ей отпор. Добавлю еще, что средство произведено в Швеции. Срок годности 3 года.  Стоимость 14,75 беларуских рублей, что примерно равно 7,5 долларов."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "1", "plus": "натуральный, эффективный, не страдает желудок", "minus": "нет", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки Борщаговский ХФЗ \"Альтабор\" - Эффективное натуральное лекарство от простуды и гриппа", "overall": "Эффективное натуральное лекарство от простуды и гриппа", "description": "Когда наступает осень, вирусные заболевания выбиваются в лидеры, и приносят с собой все \"прелести\" их проявлений - температуру, кашель, насморк, головную боль. Перенося грипп на ногах, есть риск осложнений и затяжного лечения. Наглотавшись разной \"химии\" чтобы побыстрее выздороветь, ждем чуда, совсем не думая о том, что страдают другие органы. А что же есть кроме синтетических лекарств? Два года назад от знакомых я узнала о новом препарате Борщаговского химфармзавода - Альтаборе.  Это разработка наших учёных, изучивших свойства ольхи серой и ольхи клейкой, которые давно применяются народной медициной для лечения простуд, воспалительных заболеваний, инфекций и т. д. Действующее вещество ольхи помогает организму индуцировать интерферон. А он, в свою очередь, действует на вирусы гриппа, герпеса и стоматита, убивая их и не давая размножаться, снимает воспалительные процессы. В коробочке с нарисованными на ней соцветиями ольхи находятся две пластинки с таблетками. Они крупные, вытянутые, коричневого цвета. Глотать их не нужно, а следует медленно рассасывать во рту.  И так как заражение обычно происходит через верхние дыхательные пути, лечение мы начинаем именно здесь. Или профилактику, не давая микробами проникать глубже. А заодно и желудок не страдает. Сразу столько плюсов, а самый главный это натуральный растительный препарат. На вкус таблетки кисловатые, но не противные. Для профилактики рекомендуют применять их по 2 шт. три раза в сутки, для лечения - четыре раза по 2 шт. После того как я испытала их на своей семье, всегда держу в аптечке упаковку. Очень важно начать лечение при первых симптомах, и не упустить время. Считаю их очень эффективными и действительно быстродействующими. Обычно через два дня самочувствие уже нормальное. А если кто-нибудь из членов семьи приносит домой простуду, пьем Альтабор вместе. Он хорошо переносится, не имеет побочек. Противопоказания - повышенная чувствительность к компонентам препарата. Нельзя его применять вместе с альмагелем, препаратами железа и другими средствами, содержащими ионы металлов.  Так как препарат сравнительно новый и нет достаточного количества клинических испытаний, его не рекомендуют применять беременным, кормящим мамочкам и детям до 14 лет. "}
{"rating_1": "width: 20%;", "rating_2": "width: 20%;", "rating_3": "width: 20%;", "rating_4": "width: 20%;", "rating_5": "width: 20%;", "recom_number": "4", "plus": "не нашла, хоть побочек нет", "minus": "не помогло в моем случае", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки успокоительные Otc pharm \"Афобазол\" - Слишком много обещают, не помог", "overall": "Слишком много обещают, не помог", "description": "Иногда возникают нервные ситуации, потом идет расстройство. Тяжело уснуть и болит сердце. Ходила я к двум врачам кардиологу и неврологу, и оба прописали мне успокоительные таблетки Афобазол. Принимать по 1 таблетке 2 раза в день утром и вечером. Один врач от сердца, другой для успокоения. Прочитала я отзывы и решила все-таки купить успокоительные лекарства. В коробке 60 таблеток в блистерных упаковках, как раз рассчитаны на месяц приема таблеток. Купила я эти таблетки и пропила курс, слишком явных побочек я не обнаружила, но и эффект был нулевым. Как по мне Алора или Новопассит лучше успокаивают, чем Афобазол. Считаю это лишней тратой денег и неизвестно, как химия вообще повлияла на мой организм. Может они помогают в других каких-то случаях, но не в моем."}
{"rating_1": "width: 80%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 80%;", "rating_4": "width: 80%;", "rating_5": "width: 80%;", "recom_number": "14", "plus": "Антисептик+анестетик в составе. Цена.", "minus": "Эффект лучше в комплексе. Маленькие (тонкие).", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки для рассасывания ТераФлю ЛАР - Мой опыт применения.", "overall": "Мой опыт применения.", "description": "Бывают же в жизни всякие ситуации. Где-то мужа через форточку кричишь, если он на улице, где-то детей кличешь на весь двор, а они никак не хотят возвращаться с прогулки домой. В общем, связки свои не берегу я совсем. Целый день горло драть – это вам не шутки. А пока через дверь или форточку общаешься, немудрено человеку и немного подпростыть. Не исключением для многих людей является и подхват вирусов (вызывающих затем бактериальную инфекцию) извне, тем более в переходный период – весной или осенью. Для всех подобных случаев и придуманы таблетки «Терафлю ЛАР ментол», принимаемые мной уже двукратным курсом (с перерывом). Расскажу вам о них и о своих впечатлениях при их употреблении. Почему мой выбор пал именно на эти, ведь в продаже имеется множество таблеток для рассасывания на любой вкус и кошелёк? Да, но не все мне подходят – дело в том, что я стараюсь приобретать «сосалки» с анестетиком, а вариантов таковых гораздо меньше, чем противомикробных и противовоспалительных. Ненавижу всякие неприятные ощущения – боль, першение или охриплость в горле. Мне сразу надо купировать симптомы, чтобы они мне не досаждали. Тем более на работе, когда вокруг много народа и ощущать «ёжика» просто неудобно. «Терафлю ЛАР ментол» - это хороший вариант 2 в 1: антисептик (цетилпиридиния хлорид 2,0 мг ) + анестетик (лидокаина гидрохлорид 1,0 г) = лечение + обезболивание. Кроме активных веществ, перечисленных мной, препарат также содержит вспомогательные вещества – перечную мяту, левоментол, ацесульфам калия, кукурузный крахмал, моногидрат лимонной кислоты, макрогол, микрокристаллическая целлюлоза, магния стеарат и сорбитол. Ни на один из этих компонентов у меня нет аллергической реакции, поэтому я принимаю лекарство смело. И указано, что он очень редко способен вызывать аллергию. Поэтому их назначают даже детям от 6 лет. В яркой коробочке таблеток содержится ровно 20 штук. Они белые, прямоугольной формы, со скруглёнными немного краями и имеют отчётливый запах ментола (мой любимый).   Показания к применению – все распространённые заболевания полости рта: фарингит, катаральная ангина, ларингит, стоматит, гингивит, тонзиллит (как вспомогательное средство). Поговорим немного о механизме их действия, ознакомившись со свойствами основных действующих веществ. Цетилпиридиния хлорид – антисептик с бактерицидной активностью против грамположительных и некоторых грамотрицательных бактерий, приводящий к их гибели. Ему также присуща противогрибковая и противовирусная активность, что крайне важно. Лидокаина гидрохлорид – местноанестезирующее средство, снимает боль в горле при глотании, вызывая блокаду проведения нервных импульсов. Оба этих вещества очень слабо всасываются через слизистую оболочку рта, что исключает системное действие – а потому и побочные действия (тошнота, диарея, раздражение) возникают редко. У меня их вообще не было. Однако, как у любого лекарства, противопоказания имеются и о них необходимо прочитать в инструкции. Впрочем, их мало, поэтому препарат относится к безрецептурным. Для каждого возраста потребителя расписан способ применения и доза. Я принимала по 1 таблетке путём медленного рассасывания во рту (их нельзя жевать или глотать – сводится на нет действие препарата) ежечасно три раза. Затем ещё три таблетки за равные промежутки времени – так, чтобы, согласно инструкции, максимальная суточная доза для взрослых не превысила 6 таблеток. Более 5 дней их обычно не принимают – и за этот срок неприятные симптомы успевают исчезать, если течение болезни лёгкое. При более тяжёлых случаях, сами понимаете, справиться помогают порой только антибиотики – но это по назначению врача. Лично мне трудно определить, какое действие они на меня оказывают – эффект, конечно, есть, но он комплексный – потому что я применяю одновременно сразу несколько средств – сначала полоскание горла, затем какой-нибудь спрей (например, «Гексорал») и через промежуток времени - таблетки. Но именно рассасывание таблеток, по моим наблюдениям, спасает меня больше всего. Вкус у него приятный, ментоловый, что дополнительно охлаждает больное горло. Лидокаин в составе, хоть в первые часы приёма и не полностью избавляет от боли, но значительно улучшает состояние. Меньше чувствуются воспалённые участки, частично облегчается боль при глотании. Здесь, как и во всяком лечении, необходимо постоянство – не бросать после приёма первой таблетки, а довести это самое лечение до конца, чтобы был виден результат. Если не виден, то требуется уже иная, серьёзная помощь. Я всегда внимательно читаю инструкцию и стараюсь следовать всем рекомендациям: в частности, «Терафлю ЛАР ментол» не рассасываю во время или непосредственно перед едой и с молоком (снижается эффект), избегаю употребления спиртного при лечении препаратом. Цетилпиридиний хлорид обычно замедляет заживление ранок и может вызывать раздражение слизистой, поэтому таблетки с осторожностью принимаются при возникновении таких очагов в полости рта, это я тоже учитываю (хотя у меня таких проблем не бывает, но на всякий случай). И пр. Кроме того, по стоимости меня устраивает больше, чем другие таблетки аналогичного действия - например, «Граммидин Нео» стоит рублей на 80-100 дороже, а помогает примерно одинаково. Про плюсы использования «Терафлю ЛАР ментол» в моей практике вы уже знаете. И для себя я выявила два минуса этого препарата: 1. Не 100 % эффект и не во всех случаях, требуется комплексное лечение. И помогает не сразу, в первое время наступает лишь облегчение. Да и нет такого средства, которое помогало бы за первые 5 минут применения и снимало все симптомы. 2. Малый размер (тонкие), что приводит к очень быстрому рассасыванию. Кроме того, со временем (после трех-четырех курсов) может возникнуть «привыкание» и эффект, скорее всего, снизится. Таблетки для рассасывания я каждый раз стараюсь использовать разные, чтобы этого не было. Вот и всё, что я хотела вам рассказать об особенностях этих таблеток. Надеюсь, вам моя информация хоть в чём-то поможет при выборе лекарства."}
{"rating_1": "width: 100%;", "rating_2": "width: 100%;", "rating_3": "width: 100%;", "rating_4": "width: 100%;", "rating_5": "width: 100%;", "recom_number": "41", "plus": "недорого и эффективно", "minus": "есть противопоказания, не всегда есть в продаже", "recom_author_mark": "ДА", "title": "Отзыв: Таблетки от кашля Вифитех \"Пектусин\" - Таблетки проверенные временем", "overall": "Таблетки проверенные временем", "description": "Сейчас сезон простуд, да и грипп ходит где-то рядом. А я очень часто прибегаю к лекарственным средствам из-за сниженного иммунитета. Перепробовала много средств: и дорогих и не очень. Все как-то помогает только на время, то есть пока принимаешь - горло не болит. А через несколько дней после окончания лечения - снова все по-новой.  Но как-то вспомнила, что еще в детстве мама мне давала для рассасывания таблеточки под названием \"Пектусин\". Но я не знала, есть ли они в данное время в свободной продаже. Оказалось, что есть. Но очень быстро разбирают.  Купила их не сразу, как появились в продаже - взяла сразу несколько пластинок. В пластинке 10 таблеток. Стоимость у них небольшая - около 30 рублей. Активные вещества средства - ментол и эвкалиптовое масло. \"Пектусин\" рекомендован для применения при воспалительных заболеваниях горла. Он снимает воспаление, оказывает некоторое обезболивающее действие и уменьшает кашель. Главное - держать таблетки во рту до полного их растворения, иначе эффекта от лечения не будет. Как только их приобрела, конечно же, сразу начала применять средство. На второй день боль в горле практически не чувствовалась. А после полного курса приема \"Пектусина\" она меня больше не беспокоила в течение нескольких месяцев (до следующей простуды). Теперь это средство всегда имеется у меня в аптечке. При совершении любой покупки в аптеке, всегда спрашиваю эти таблетки, так как когда они понадобятся, их может и не быть. Покупаю всегда про запас. Но у данного препарата, как в принципе у всех, есть противопоказания. Перед применением обязательно нужно с ними ознакомиться.  Будьте здоровы. Не болейте."}
{"rating_1": "width: 60%;", "rating_2": "width: 60%;", "rating_3": "width: 40%;", "rating_4": "width: 60%;", "rating_5": "width: 40%;", "recom_number": "27", "plus": "Не обнаружила", "minus": "1) Стоимость 2) В моем случае неэффективный препарат", "recom_author_mark": "", "title": "Отзыв: Таблетки \"Эреспал\" - Как-то не сложилось с ним...", "overall": "Как-то не сложилось с ним...", "description": "Вообще к этому лекарству отношусь очень сомнительно: педиатр целый год настоятельно назначала \"Эреспал\" в виде сиропа во время кашля в период адаптации дочки к среде детского сада. Пропили мы его литрами, а эффект всегда был нулевой. Потому, когда этой зимой в период моего жуткого кашля теперь уже терапевт назначила \"Эреспал\" в таблетках - я категорически стала отказываться. Однако, врач привела примеры пациентов, когда такие вылечивались на одном \"Эреспале\". Ради такого дела мне не жаль было потратиться, потому потопала в аптеку за этим препаратом.  Стоимость не из дешевых: 30 таблеток обходятся дороже 300 рублей. Схема приема: 3 раза в день по 2 таблетки. Минимальный срок приема препарата - 1,5-2 недели, а по уму - 20 дней. Путем несложных математических вычислений прикидываем, сколько коробочек \"Эреспала\" потребуется на полноценный курс лечения. Делаем вывод, что накладно.  В коробке 2 пластины с таблетками по 15 штук в каждой. Таблетки белого цвета, покрытые оболочкой. Употреблять таблетки лучше перед едой. В общем, пропила я \"Эреспал\" вкупе со всеми другими средствами лечения, в том числе с самым доминантным - уколами \"Цефтриаксона\". Был ли эффект - не уверена. Если бы не антибиотики, то этот прием вообще был бы как мертвому припарки. В итоге все же о 100% - м вылечивании говорить не проходится: остаточное явление кашля имело место быть. Долечивалась я уже сама сиропом \"Аскарилом\".  Ссылаясь на свой пример, не могу назвать \"Эреспал\" действенным, эффективным препаратом ни в сиропе, ни в таблетках. Деньги на ветер. "}
